2660===>哥哥高坂京介（17岁）和妹妹高坂桐乃（14岁）兄妹两人的关系近几年处于冷战状态。本以为这种关系也会一直持续下去的京介，一天在门口捡到从来没看过的魔法少女动画《星尘☆小魔女梅露露》的DVD盒子，里面竟然不是动画的DVD，而是成人游戏《和妹妹恋爱吧♪ 》的光碟。京介在晚餐时用梅露露的话题试探谁是光碟的物主，但只得到父母充满偏见的否定意见。\n而就在那天晚上，连打招呼都不会的妹妹突然来到京介房间，并且说她有事情想要商量。原来桐乃迷上了萌系动画以及美少女游戏中的妹系角色，却都不敢告诉别人，只能一直闷在心里。被哥哥知道了自己的秘密后，从此开始了和哥哥之间的“人生咨询”。\n\n《我的妹妹不可能那么可爱》（俺の妹がこんなに可爱いわけがない，正式译名：《我的妹妹哪有这么可爱！》）是由伏见司所写的轻小说，かんざきひろ插画，电击文库出版。漫画化作品在《电击G's magazine》2009年3月号起连载。发售当初于秋叶原曾数度断货，初版已超过万本以上。
2688===>【本片翻译由澄空学园字幕组提供】秒速五厘米是日本导演新海诚在2007年发布的动画电影，全作由《樱花抄》、《宇航员》和《秒速五厘米》三话组成。导演结合樱花、电车、卫星等美丽的意象，讲述了围绕着男主角远野贵树和女主角篠原明里、澄田花苗之间所发生的唯美而又忧伤的故事。\n\n少年远野贵树与少女筱原明里，这两人是幼时的同班同学兼好友，但自从小学毕业之后却没能再见一次面。分隔两地的贵树与明里一直靠书信保持联络，直到贵树知道自己即将举家搬到鹿儿岛那个遥远的地方。两人约定了见面的时间，但计划好的行程偏偏却遇上了暴风雪……。
2722===>在二十世纪袭击地球的大灾害“落星雨”之下，世界多数的都市遭到毁灭。但从陨石中发现的未知元素——万应素，让人类的科学技术加速发展，终于诞生出被称作“星脉世代”的、拥有特异之力的新人类。故事发生在世界最大的综合战斗娱乐项目“星武祭”的舞台，由六所学院包围、通称为六芒星的水上学园都市“六花”。转学到星导馆学园高等部的特待生·天雾绫斗，为了实现自己的愿望，而发誓在这个都市中战斗。
5070===>高中生·齐木楠雄是超能力者。心灵感应、念动力、透视、预知、瞬间移动、千里眼等，不论任何事情都自由自在。但这任谁都羡慕不已的最强能力，实际上对于本人而言是引来灾难的不幸元凶。因此，他在别人面前封印了超能力，以不起眼、不和他人有所牵扯为信条，默默无闻地过日子。但不知为何，他的身边总是聚集着不可思议的人类（生物），风暴般的灾难接连不断地降临！
1177===>冈崎朋也因家庭因素成为不良少年，一直与春原阳平为伍，在光坂高校过着潦倒的生活，但希望终有一天能够离开所在的小镇。某一天，他在学校坡道前发现了一个止步不前的女孩，在朋也认识了这个名为“古河渚”的女孩后，他的生活开始有了重大的变化。
102312===>北原伊织升入大学后，开始寄住在伊豆的叔父所经营的潜水用具店“Grand Blue”。传入耳中的波涛声、炽烈照射的太阳、开始一起生活的可爱表姐妹……青春的大学生活！\n这样的伊织所面临的却是——除了野球拳以外的猜拳一概不知的强壮男人们！！\n刚一入学就被大学潜水社团“Peek a Boo”所盯上了的伊织，在会长时·田信治和三年级学生·寿龙次郎的怂恿下，不知不觉已经身为社团的一员加入了他们的愚蠢喧嚣中。在大学中认识的虽然长得帅但性格却很遗憾的宅男——今村耕平也加入其中，他们的青春向着越来越奇怪的方向转进。\n明明在寄住的地方有着可爱的表姐妹——古手川姐妹，但自己却被妹妹千纱当成垃圾看待，而姐姐奈奈华又是重度妹控，根本无法成为对象。\n在可爱的全裸笨蛋们的包围之下，伊织的大学生活究竟会变得如何……。
5058===>平凡的中学二年级少年影山茂夫，因其微弱的存在感与名字茂夫的谐音被周遭人称为龙套（モブ），但不起眼的他其实是强大的天生超能力者。历经每一次的成长，龙套开始认为自己的超能力是危险的存在，为了不让超能力失控，龙套无意识的压抑著情感。虽然只想平凡的度过每一天，但各种麻烦却接二连三找上他，随着被压抑的情感在内心一点点膨胀，龙套体内积累的力量似乎也正蠢蠢欲动......
6341===>仅在凌晨0时能够接通的“地狱通信”。\n若在此处写上自己未能得偿的怨恨，地狱少女就会出现，让你憎恨的对象坠入地狱……。在年轻人之间广为流传的这个如同都市传说般的传闻，实际上是真有其事的。\n\n少女的名字是，阎魔爱。\n当与委托人的怨恨感情共鸣之时，她就会以地狱少女的身份将目标的人类送往地狱。\n\n……但，还存在着传说中未曾提及的，与少女之间的契约。\n“诅咒他人的话，自己也将付出代价。作为将对方送往地狱的代价，你的灵魂也会在死后坠入地狱，这样也没关系吗？”\n\n之后，某一时间，阎魔爱的面前出现了一位神秘少女·满。无法回想起自己是谁、为何会在这里的满，对爱开口了。\n她究竟是什么人？隐藏起来的过去，正逐渐被解开——。
139312===>有着俄罗斯血统的小学二年级学生高梨米夏因母亲早早去世而与父亲共同生活，由于不喜欢父亲雇佣女佣，总是想方设法进行恶作剧迫使女佣们离开，直到有一天一个戴着眼罩的女仆“鸭居燕”来到米夏的家，使得米夏无法施展她的恶作剧，更糟糕的是......
5069===>高中生·齐木楠雄是超能力者。心灵感应、念动力、透视、预知、瞬间移动、千里眼等，不论任何事情都自由自在。但这任谁都羡慕不已的最强能力，实际上对于本人而言是引来灾难的不幸元凶。因此，他在别人面前封印了超能力，以不起眼、不和他人有所牵扯为信条，默默无闻地过日子。但不知为何，他的身边总是聚集着不可思议的人类（生物），风暴般的灾难接连不断地降临！
6432===>以咖啡厅「Stile」为舞台，讲述着店员之间的交流，新人店员苺香来到了有着傲娇、妹系等各种「属性」的咖啡厅，而且被店长指派的是「虐待狂」的S属性！？努力工作的同时，意外的也让「虐待狂」才能渐渐开花……充满欢乐的打工由此展开！
844===>《日常》改编自あらゐけいいち连载于《月刊少年ACE》的同名漫画。以“时定高中”的高中女生们异想天开的日常——“非日常”日常为中心，展开一个充满各种笑点的可爱故事。\n动画已于日本时间2011年4月6日晚26时20分(即4月7日凌晨2时20分)播出，共26集。 
6447===>那个世界存在着天国和地狱，地狱被分为八大地狱和八寒地狱两部分，其中更是划分了二百七十二个精细的部署，战后的人口爆发，恶灵（贞子一类的）的凶暴化， 那个世界陷入了前所示闻的混乱之中。不管是这个世界还是那个世界，处理此等问题的就是冷静的善后工作负责人，但是—如此杰出的幕后人物却比各种领袖角色稀少多了。阎罗王手下的第一补佐官・鬼灯就是处理善后的鬼神，作为抖S的鬼灯的地狱日常生活开始了……“冷彻”指不被感情所左右能冷静客观透彻的看待事物。
6425===>侍奉神明的狐娘们工作的温泉旅馆“此花亭”。“此花绮谭”便是来此花葶服务的新人服务员柚，和围绕着柚的伙伴们的暖人心怀的故事。\n服务员们想法只有一个。“不论真实身份是什么，不论是何等样人，客人就是神。”当然，现在在眼前的你也是……\n请接触柚她们的“招待”，来治愈疲惫的心吧。
6420===>每十二年举办一次的，第十二回“十二大战”。\n持有干支之名的十二名狞猛战士，以自己的性命与灵魂为赌注的战斗。\n参加者是『子』『丑』『寅』『卯』『辰』『巳』『午』『未』『申』『酉』『戌』『亥』的十二位异样的战士们。\n\n摘得这场战争的胜果的人，任何愿望都可以成真，但数额只有一个。\n无论如何都想要成真的、那仅此一个的愿望——\n\n最后活下来的会是谁？在谋策与杀戮的战场漩涡之中，流下的是谁的泪水？\n震撼灵魂的盛大战斗，即将开战。
2743===>黑铁一辉虽有着成为能将灵魂转化为魔剑的“魔导骑士”的目标，却由于自身没有魔法方面的才能，而被他人戏称为“落第骑士”。不过，在与来自异国的公主——有名且最强的“A级骑士”史黛菈・法米利昂相遇后，一辉的“最弱”的学院生活发生了改变。而另一方面，曾经的“落第骑士”重新以“无冕剑王”的身份，在这场争夺骑士顶点的战争中崭露头角！
2725===>在与现实有着微妙差异的现代日本，存在着七位拥有巨大异能之力的“王”。他们将自己的力量分给族人们，并与族人们共同组成王族。青色结晶的秩序、暴走的赤色之炎、白银的不变光辉、以及绿色分支的变革。持有各种属性的“王”们如今——\n率领青之王族“Scepter 4”的“青之王”宗像礼司担负着众多的重责。原本为“黄金之王”国常路大觉管理的御柱塔，以及诞生“王”的神秘圣遗物——德累斯顿石盘，如今也处在宗像礼司的管辖之下。此外，再加上杀死先代“赤之王”周防尊而产生的“弑王”的负担。\n另一方面，赤之王族“吠舞罗”的族人栉名安娜，经历绿之王族“jungle”发动的御柱塔袭击之后，作为新的“赤之王”而觉醒，与“吠舞罗”的同伴们再度结下强固的羁绊。\n此外，白银的族人NEKO和夜刀神狗朗坚信“白银之王”伊佐那社仍然存活，寻找着他的下落。\n但寻找“白银之王”的并不只有他们而已。“绿之王”比水流也在寻找——\n以活性化的“jungle”的行动为契机，“王”们的命运再度重合。
12872===>“你无论如何都有想要杀掉的人，无论怎样都想要杀人吗。”福冈是个外表看起来很和平的城市，但暗中却蔓延着犯罪。如今在杀手行业的激战区，存在着专以杀手为目标的杀手——甚至出现了这样的都市传说。杀手、侦探、复仇代理人、情报商、拷问师etc——，从事黑暗行业的男人们的故事编织而成之时，“专杀杀手的杀手”现身了——。
959===>　　故事从男主角死亡之后从“死后的世界”醒来开始，在“死后的世界”中的学校里，他与一位名为由利(ゆり)、在“死后的世界”率领着一个名为“死んだ(Shinda)世界(Sekai)战线(Sensen)”简称“SSS”的组织的少女相遇了。“SSS”成立的主要目的是与赐予他们生前悲哀命运的神以及神之使者——天使交战，在天使超乎常理的异能面前，“SSS”只能用枪来反抗。就这样一场发生在“死后的世界”的学校里的超能大战物语开始了……\n\n
685===>在与现实有着微妙差异的现代日本，存在着七位拥有巨大异能之力的“王”。他们将自己的力量分给族人们，并与族人们共同组成王族。“赤之王”周防尊率领的吠舞罗与“青之王”宗像礼司率领的Scepter4，因追赶作为某起杀人事件的嫌疑人小白——也就是少年伊佐那社而对立。但小白自己却对这件事毫无记忆，什么都不知道的他尝试从吠舞罗的追杀中逃跑。之后，在小白的面前出现了身着黑服的纤细少年夜刀神狗朗。与他的邂逅，使小白的命运开始加速了……\n故事主要描绘了王权者们固执己见导致互相的争执、异能者之间的战斗，以及被卷入其中的少年的命运。
5031===>“咒纹”是通过装填每人固有的物质“Trigger”来启动，使被称为“印者”的操纵者的身体能力飞跃性提升，并引发超常现象的超古代兵器——。\n赤冢正义（通称：正义）在帮助了被不良纠缠的男性之时，在拿到作为谢礼的神秘石头的瞬间，手掌上刻下了不可思议的刺青。\n“这个咒纹，你是在何处得到的？”次日，在放学回家的路上，被身穿不合季节的大衣的少女“伊姬”突然袭击的正义，使用祖父传授的柔术反击，却被压倒性的力量差压制，遭遇性命攸关的危机……。\n以偶然得到“咒纹”的赤冢正义为中心，各种各样人们的心思风起云涌的争斗，现在开始。
5057===>召集了各个分野上的超一流的高中生，为培育他们成长而设立的政府公认特权学园「私立希望之峰学园」。在这个学园，存在着云集了超高校级的才能的\"本科\"，与只要支付了高额学费就谁都能够入学的\"预备学科\"两个学科。\n不仅仅是才能，连性格也充满了个性的第77期本科生。他们不只是固执于他们的才能，而是学习到了『对于人生来说重要的不是才能，是在与人之间的交流中研磨人格与创造回忆』，各自像普通的高中生一样讴歌着学园生活。\n但是，因谜之计划的进行，由学园引发的学科差别问题横行。渴望着才能的属于预备学科的少年·日向创，在他身上发生的命运的相遇，将学园与未来导引向了无法预测的方向。\n这是，\"人类史上最大最恶性的绝望性事件\"发生之前的故事。\n以绝望结束的、希望的故事。
3489===>【本片翻译由轻之国度字幕组提供】自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”（即“斯特拉托斯”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。然而，主人公织斑一夏虽是个男生却不知因为什么原因能够启动IS，因此他被强制送入了IS学院就读。织斑一夏从此成为女校中的万红丛中一点绿，从他青梅竹马的剑道少女帚开始，不同国籍不同性格的少女们围绕着织斑一夏开始了一场波澜壮阔恋爱战斗剧场。突然侵袭的敌人，IS隐藏的秘密，以及织斑一夏和少女们的恋爱故事究竟将如何发展呢？
281===>本作的舞台是架空都市甘城市，其中一座即将倒闭的主题公园“甘城光辉游乐园”。故事主要描写主角——自恋的高中生可儿江西也拯救游乐园、与吉祥物打闹的日常生活。\n某天在放学后的教室，可儿江西也突然被转学生·千斗五十铃以毛瑟枪抵著太阳穴并要求与其约会，心不甘情不愿地答应后，两人便在星期日前往“甘城光辉游乐园”。这座游乐园建立于泡沫经济全盛期，近年假日来客人数不超过三千人，同时也是臭名远播的糟糕约会地点的代名词。现在最大的问题是两周内来客人数如不满10万人，游乐园就得关闭，此时公主·拉媞珐委托西也重建游乐园……
2762===>作品的舞台是一家咖啡店，在这家店中，以天真烂漫的少女·心爱为中心，讲述了角色们愉快的日常生活。在作品当中登场的妹子们包括酷酷的智乃、有着军人气质的理世、充满和风的千夜、看起来是大小姐实际却非常贫穷的纱路，可以说每个角色都充满魅力。而它不光有着“治愈系”的招牌，同时也是在可爱的世界中表现出“搞笑”的作品。
710===>毫无特色的少年降谷千纮，就读于县立紫阳高校一年级，是个非常喜爱僵尸的人。少女散华礼弥是散华家的千金，虽然受到很多人的羡慕，但事实上却因为被父亲过度束缚而十分痛苦。\n本来这两人并没有任何相交点，但在机缘巧合之下，散华发现了降谷以绣球花毒炼成复活药，使他的猫成功复活的实验。刚好散华在不久后意外身亡，喝了降谷复活药的她虽然成功复活，但却要以僵尸的身份生存下去。变成了僵尸的散华礼弥顺理成章地寄居在降谷千纮家里，降谷就这样开始了与一直憧憬的僵尸共同生活……\n本作是一个以丧尸为主的搞笑恋爱故事，但值得注意的是后来的剧情走向与原先的搞笑有极大落差。
77552===>“毁坏理想，回归现实——”\n响彻城市的美妙歌声。如同被拥有绝大人气的偶像“μ”所守护着一般，平稳的日常在城市中流逝。\n式岛律，是宫比市立吉志舞高中的一年级生。运动、学习、受到朋友的关照，在青春的正当中过着充实的高中生活。\n时间流逝，到了升入二年级的开学典礼。作为新生代表登上讲台的少年，是本来不可能身在那里的人物——
3375===>本动画片以一只公猫的视角，讲述了“他”与女主人在同一个屋檐下所过的略带感伤的淡然日子。很久之前的某天，“他”被美丽温柔的女孩捡回家，开始了自认幸福无比的生活。女孩孤身一人，做着一份“他”不知也不介意为何的工作，“他”在意的是女孩很早出门时的那副面庞、身上的那缕清香、问候“他”时的那声淡语以及爱抚“他”时的那份轻柔……以致后来，一只名叫“美美”的猫咪向“他”表白爱意时，“他”婉言拒绝——“他”早已被女孩深深征服。然而，一个个季节逝去，“他”终究无法抚慰她寂寞的心灵。
4181===>西元二○二一年，人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的战争中败北，被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生。\n\n至此过了十年，人类在能控制原肠动物病毒的少女们“受诅之子”力量下得以找到对抗怪物的最后希望，然而过去的伤痛却使两者之间出现难以填平的代沟，看似得到和平的人类社会正悄悄变质，暗潮越见汹涌。\n\n居住于东京的高中生少年里见莲太郎，是一位专门对抗原肠动物的“民警”中其中一份子，与自己的搭挡蓝原延珠一起从事许多危险的工作，就在某天接获政府的特别命令，内容竟是避免东京毁灭的高度机密任务……
5988===>加贺见一也有着一条母亲留给他的遗物「樱花腰带」，但在某天，腰带竟然变身成一位穿和服的美少女桐叶，并理所当然地住了下来。此外，一也身边还有一个很爱找他麻烦的辫子眼镜妹班长千里，以及过度保护他，且动不动就想跟他一起洗澡的姐姐……在众多美少女围绕下，一也展开了一段掺杂著开心、害羞、与恐怖心情的全新生活……
853===>故事里就读私立浪岚学园的坂町近次郎，意外发现同年级大小姐凉月奏的美少年管家近卫昴实际上是女生？！因为种种因素所以必须以男性身分在奏家工作的昴，奏也希望近次郎能替她们守住秘密，而交换条件则是帮助他克服女性恐惧症…。\n\n《迷茫管家和懦弱的我》是朝野始所作的校园恋爱轻小说，插图则由菊池政治担任。获得第五回MF文库J轻小说新人奖的最优秀奖。从2009年11月开始于MF文库J发行，至今已出版11卷。2010年10月23日宣布动画化，并于2011年7月播出到2011年9月播放完结。
2591===>这是五十年后的未来，世界被“神”吞噬殆尽而荒芜的架空故事。 由于遭到突如其来的怪物“荒神”的破坏而失去平衡。在人类文明既有的兵器都因荒神的“捕食”本能而无效化下，生化科技企业“芬里尔”成功利用荒神细胞开发出了名为“神机”的生物兵器。并同时组织了特殊部队“GOD EATER”。自此，人类终于获得了与荒神对抗的力量。\n于是，追求知性之极致的荒神，与追求物种延续的人类之间的战争便此展开。在破灭的尽头，究竟是神会先成为人，还是人会先成为神呢？
5526===>幽灵？那种东西不可能存在吧！\n我闻悠太是高中2年生。\n他运营着以一夜致富为目标的超自然汇总系营销博客“轻轻松松破假象”，为了将世上存在的多数超常现象以科学的解释来“干净利落地砍掉！”，而日夜挑战着超自然现象。\n然而，以他的博客为契机，彻底、狂热、古怪的同志们全都集结到一起了。\n自我矛盾型自称救世主、神愈灵能媒介者、全否定型超理论派大学生、萌系占卜大老师、死后世界引导人、未来预知型同人漫画家大姐姐、黑魔术代行屋、现充系杂志记者、残念系Cosplay阿宅刑警，本来不应相遇的他们的命运不可思议地交错起来。\n之后，他们的周围开始产生一些小小的“违和感”。\n它们逐渐化作巨大的波澜，并发展成为超乎想象的大事件——
102412===>少女们飞奔、跳跃、疾跑——\n作品描绘了以国际高中比赛为目标的县立北小町高中羽毛球部的轨迹。\n运动神经超群，但却回避着羽毛球的一年级生羽咲绫乃。\n以日本第一为目标，日夜练习的三年级生荒垣渚。\n支撑着羽毛球部的伙伴和教练，\n还有个性洋溢的对手们。\n超高速飞舞的羽毛球羽翼上乘载着思绪，\n青春羽毛球故事就此开幕！！
78832===>卯野咲是个很普通的女孩子，有一天回家的时候，发现有个黑社会模样的男子正在踢门。\n而令人意想不到的是，这个男子跟她的母亲居然是旧识，并且母亲还坦言了自己曾经做过魔法少女的事实。\n经过解释，这名凶恶的男子居然是前来找咲代替母亲签订魔法少女契约。\n获悉此事，咲一开始很不情愿，结果面对敌人来袭的时候她被迫变身，但出现在大家面前的居然是个肌肉饱满的纯爷们？！\n更加可怕的是，咲的好姬友御翔樱世居然也对她产生了超越友情的好感……
5990===>“王室教师”是负责教育王子的专属家庭教师，是只有从全国各地挑选出的顶级教师才能胜任的职位。\n海涅·维特根斯坦因被格兰茨莱希王国聘为王室教师。\n他被命令教育下一任国王候补，但在王宫中，出现在海涅面前的是4位超有个性的王子！而且还是四兄弟！面对这四位让前任王室教师们全部无法应付而逃走的王子，海涅的教育方法是…？
5970===>自從人類的和平被超大型巨人打破的那天起，艾倫·耶格爾便每天持續著沒有盡頭的戰鬥...。\n因為眼睜睜看著母親被巨人撕裂，艾倫發誓要將世間的巨人壹只不留地殺滅。\n但是，在嚴酷的戰鬥中，艾倫自身也會變成巨人的姿態——。\n為了人類的自由，艾倫施展著巨人的力量，並和女人型的巨人發生了沖突。\n巨人間的戰鬥中艾倫最終得以勝出。\n巨人不斷地造訪，下壹輪的戰鬥已經宣告開始。\n对于接连而来的巨人，人类将如何去面对！？
5992===>木春由乃是个从乡下前往东京，即将短大毕业的普通的二十岁女生。\n“在东京一切皆有可能，既然这样自己也一定能成为特别的什么人吧”，怀着如此梦想的她接受了30多家公司的面试，但仍然没能得到内定。\n银行的余额仅剩920日元。再这样下去的话，就要回到乡下当个普通的大妈了……就在如此纠结着的某一天，她收到了来自以前曾工作过的派遣事务所的委托：“作为地域小镇振兴的一环，希望你能来当国王”。\n虽然不是很懂，但她怀着轻松的心情前往委托地点间野山市。\n曾经在日本轰动一时，但随着泡沫崩溃而几乎完全失去往昔繁荣的迷你独立国。\n间野山市现在仍然持续经营着这样的迷你独立国，是一个已经荒废到令人无比遗憾的观光地。\n如此这般，由乃“并不普通”的工作生活便开始了。
102232===>高中毕业，心中留存着通过游泳联系起来的羁绊，\n向着各自的未来迈出步伐的遥等人。\n遥在东京和曾经一起游过接力赛的旭重逢了。\n遥中学时的记忆被唤醒。\n在他的心中苏醒的，是“那时”郁弥的身姿。\n和遥一起上京的真琴，开始向新的梦想迈进，\n而出发前往悉尼的凛，则在新天地迎来了意外的邂逅。\n在他们各自的未来前方等待着的，会是新的挑战吗？\n还是说，是与残存的过去之间的对峙……？
6308===>因为父母双亡而艰难寄居在亲戚家的稻叶夕士，升入高中后决心独自生活。稻叶夕士找到了价格非常便宜的公寓“寿庄”。但是，那里是聚集了妖怪・幽灵・人类的“妖怪公寓”──!!\n稻叶夕士并不习惯去面对有着令人恐惧的身姿的妖怪们以及富有个性的怪人们，但是在与他们奇妙的共同生活中，稻叶夕士逐渐敞开了紧闭的心扉…。
77812===>萌田薰子（笔名：薰子）15岁。女子高中生、四格漫画家！搬进漫画家专用的女子宿舍的她，被同室的少女漫画家小梦和TL漫画家琉姬、少年漫画家翼等同伴们所围绕，今天也愉快地绘制原稿，彻夜工作！可爱又有趣的漫画家生活就此开幕！
1078===>白色相簿（英文：WHITE ALBUM，日语：ホワイトアルバム），是日本Leaf公司制作，1998年5月1日发行的一款十八禁恋爱游戏。于2009年1月推出动画版（相簿第一页至第十三页）。第十四页至第二十六页于2009年10月3日播放。 \n\nWHITE  ALBUM 2——Leaf社的经典游戏《白色相簿》系列的第二作，分为Introductory Chapter和Closing Chapter两大部分。 　　目前已发行并汉化的是Introductory Chapter。该篇虽然被划为“序章”，但是制作者的满满的热情和其极高的完成度，使这部“序章”成为一部优秀的作品，让许多玩家喜出望外，交口称赞。音乐作为该游戏的重要组成部分，始终占据很重要位置。无论是《白色相簿》游戏中的“WHITE ALBUM”，“POWDER SNOW”，还是TV动画版的“深爱”，“梦幻”，“舞い落ちる雪のように”，“赤い糸”等歌曲，都成为了经典名曲。而这次的主题曲和结束曲，也被演绎的深情细腻，丝丝入扣，即使在炎炎夏日，你也仿佛身处白雪纷飞的冬景之中，和主人公一起体味“剪不断，理还乱”的情感纠葛。 　  　Clos..
291===>吉斯塔特王国的统治体系由国王和七名战姬组成，七位战姬各自统领七块领地，驾驭著超乎想像的强大武器“龙具”驰骋在战场上。在与吉斯塔特王国的战争中，布琉努王国的贵族少年堤格尔遇见了其中一位战姬——“银闪的风姬”艾莲。艾莲对堤格尔高超的弓箭技巧一见倾心，竟然对他说“从今以後你就是我的人了”，并将他带往自己的领地……
6345===>在3月13日，也就是大学入学考试的当天早上，阿良良木历被卧烟伊豆湖所杀。在死后世界等待着历的，正是八九寺真宵。她将历带到某个地方，迎接他们的，则是根本想象不到的人物。（包含单行本的3个篇章，即《真宵地狱》《黑仪约会》和《扇黑暗》）
77352===>2031年，“翔龙危机”发生当日，刘雷昂身处事故的中心地点。量子反应堆——为替代日渐枯竭的环境资源而研究开发的下一代能源装置突然失控，世界环境为之激变。人类以外的生物、机械等都出现了独特的进化现象，诞生了特异进化生物“B.R.A.I”。就是它们，一步步将人类逼到了灭绝的边缘。“翔龙危机”过后七年，雷昂住在绝对防卫都市新翔龙市外围的荒野，在与定下“家族契约”的刘可依一起生活的同时，为了对抗B.R.A.I而进行着独立的研究。在成功抵御B.R.A.I后，与人类幸存者组成“潘多拉”特别行动队，以星球上仅存的几处『绝对防御城市』为核心发起反攻，一场关乎人类生存的拉锯战波澜壮阔地展开……
845===>16岁少女松前緒花，平凡的日常生活在某天迎来了戏剧化的改变。\n生于东京的她离开熟悉的环境，来到祖母所经营的拥有大正浪漫氛围的山间温泉旅馆——喜翠庄打工，展开了崭新的生活。\n如同阳光下盛开的鲜花一般，相信梦想终有一天一定会开花……
1359===>1711年的大西洋上，背井离乡的炼金术师们从恶魔手中得到了奇妙的不死药——那便是永生之酒。喝了永生之酒的人会变得不老不死，唯一的弱点就是他们的右手。为了独占永生之酒，船上的众人开始互相残杀。\n1930年代的纽约，年少有为的菲洛、傻瓜盗贼夫妇、老不死的炼金术士和他的助手，以及菲洛从小的玩伴、豪门千金、恐怖组织成员、年轻的列车员……以永生之酒为契机，这群千奇百怪、充满个性的人的命运开始复杂交错起来。\n从芝加哥到纽约、穿越大陆的铁路列车上，命运之轮将演员们聚集到了一起。而在这辆列车上的不仅仅是人类，传说中的怪物“铁路追踪者”再次出现，旅客们从最后一节车厢开始接连消失……
6421===>动画在原作基础上把时间轴转移到了六胞胎已经成年后的背景下。然而他们却一如既往地选择了家里蹲，每天过着无所事事的日子。作品在维持了原作风格的同时，大胆融入了各种NETA和现实要素。
1511===>某天突然出现了名为“龙”的怪物，让整个世界陷入恐慌之中，唯一能对抗它们的，就只有拥有灭龙之力，且多数都是少女的“D”。而身为唯一例外的男主角物部悠，有一天突然接受调职令来到密得加尔，除了必须要在全是少女的学校生活之外，同时还必须运用“D”的能力与龙对抗……
2585===>作品以日本著名推理小说家·江户川乱步的诸多名作为原案，将乱步的幻想世界观与现代的舞台相结合。\n在某所中学发生了教师被分尸杀人事件。就读于这所学校的少年·小林，与前来搜查事件的天才侦探·明智相遇。对于只搜查异常犯罪的明智感兴趣的小林，不顾朋友羽柴的担心，自愿成为其“助手”。在接连发生的奇怪事件当中，小林将无聊的日常完全抛到了脑后。
1598===>作品以千年之后的未来为背景，讲述了日本的孩子们不断地消失，只存在想象中的奇异动物与人类展开战争的故事。\n反乌托邦式的未来社会「新世界」，是能够口吐真言、凭藉「咒力」操纵物体的人类，与有著等同于普通人智力的生物「化鼠」共存的世界。乍看之下一切和平，但「新世界」的孩子们被彻底地控制和管束著，不合适的记忆被消去，被认为有问题的孩子如同不良产品般被处理。因为一些违反规则的小事而莫名失去朋友的主人公早季，卷进了人类与化鼠之间的战争……\n本作除了令人毛骨悚然的故事情节外，还对未来社会持续破坏自然环境所引发的一系列问题进行了探讨和思辨，取得了08年的日本SF大赏殊荣。
714===>「要听爸爸的话」的故事走的是松智洋擅长的温情路线，男主角濑川佑太是刚考获多摩文学院大学文学部国文科的大一新生，自小因为双亲的早逝，便由当时还是高中生的姐姐濑川佑理承担养育，直到佑理姐姐与小鸟游信吾结婚。因为嫉妒姐姐与信吾的幸福生活，所以自从佑理姐姐结婚后，祐太便从家里搬离并过着独立的生活。某一天，佑理姐姐带着她的三个女儿拜访佑太，并希望他在她与丈夫出外公干时帮她照顾这三个女儿。佑太在不情愿之下接受了这个请求，但姐姐与信吾所搭乘的飞机不幸遇上空难并离奇失踪。之后，为了姐姐的三位女儿不会被亲戚分开收养，佑太决定独自承担照顾这三个萝莉的责任。就这样，14岁的大女小鸟游空、10岁的二女小鸟游美羽、以及三岁的幼女小鸟游雏，便与这位刚成为大一学生便成为三个女儿的“爸爸”佑太组织新的家庭了。
2764===>东京武侦高校，是培育行使武力的侦探——通称“武侦”的特殊教育机关。那里有着被称作“战姐妹”的前辈后辈一对一长期训练制度。在与憧憬的最强武侦亚里亚前辈结下了战姐妹契约后，吊车尾的最弱武侦明里，用她那小小的手拿起了枪。
2595===>池袋。那里是各种各样的以阴谋取乐的人的聚集地——\n以袭击情报屋的凶刃为余波，新的骚动产生了下去。从“Dollars”和“蓝色平方”得到力量的两名少年，怀抱着理想在肃清的道路上前进着。抢救好友的挣扎者，逼近偶像的狂气分子，在街道背面暗中展开活动的新势力——。众多的事件与意图相互缠绕，故事进一步向混沌加速——！
5575===>因为这是最后的练习——。\n樱丘高中三年级的榎本夏树，单恋着青梅竹马的濑户口优。\n但，她无法变得坦率，于是说要把优当做告白的“练习”对象。\n在一直隐藏着真正心情的过程中，\n夏树被同班同学绫濑恋雪邀请去约会……？\n夏树的“练习”能否演变成为“正戏”！？
78112===>青梅竹马的敦君和小音是一对恋人。但，敦君却以粗暴的言辞冷淡对待小音，总是一副严苛的态度……。\n但那却是敦君的“最喜欢小音了！”这种心情的反面表现。敦君，以及对于敦君的这种言行毫不在意地“深爱敦君”的小音，描绘他们之间日常的学园青春恋爱喜剧。
102672===>为了超越地上最强生物的父亲，地下斗技场冠军的范马刃牙在进行着艰苦的锻炼。然而，有五名最恶死刑犯盯上了刃牙的性命，集结在了东京。\n超激烈的肌肉之间的碰撞对决，现在开幕！
78612===>地球是蓝的。哥俩是蠢的。\n在人类将生活领域和自身欲望扩张到宇宙的时代，寻求自由的人们移民到宇宙中居住，他们的睿智孕育出发达的文明，不知不觉转变为对地球的一种威胁。\n宇宙历0156年，地球联邦政府经历了与祖母星格兰地玛斯有史以来的第四次接触（4th note），也正是从这一年开始，联邦政府与【梅杜斯子民】之间的对抗正式拉开帷幕。\n战争永无止境，牺牲不断增加……\n为了打开战局，联邦政府派出一名英姿飒爽的青年加入战局。年轻人名叫斯巴鲁·一之濑，不仅长相帅气、成绩优异，而且是宇宙战舰【提拉米斯】的王牌驾驶员。\n全人类的希望都寄托在他的身上。\n——然而，他实际上是个难以融入提拉米斯舰内集体生活，整日将自己关在专用机“杜兰德尔”驾驶舱内的“窝里蹲”……
139352===>夜晚。如同逃跑一般奔驰在城市中的藏原走。他的侧面，突然有辆自行车冲来。素不相识的男子，对阿走发问了。“喂！你很喜欢跑步吧！”\n男子的名字是清濑灰二。 就这样，阿走在灰二的引导下，到达了名为竹青庄的老旧公寓。9名个性丰富的住民住在那里。阿走来到最后的空房间，虽然感到困惑，却仍然被强行留下。他怎么也没有想到，自己会成为这里的“第10个男人”……。
5507===>由于家境困难而开始在家庭餐厅打工的东田大辅。但那里却是有着料理白痴的外场主管、一切都以金钱衡量的服务员等等，没什么正经人的家庭餐厅……！？
1073===>　　主题：光明存在于黑暗之中。 　　——“曾经有人说，那里是吞噬一切的黑暗。但是，并不是毫无光明。”（出自动画版第一集） 　　按照希腊神话的传说，潘多拉是承载着世界上的一切痛苦诸如祸害、灾难和瘟疫的魔盒，是众神因为人类的过错而制作的对人类的惩罚。而那被锁在盒子里的希望便是潘多拉的核心。 　　无论灾难多么使人痛苦绝望，在那之中一定隐藏着希望。
193===>男主角八真重护因不愿意继承家业，而被父亲宣告断绝亲子关系，并被迫离家搬到一座人工学园岛居住。为了节省开支，八真重护预付了一年的房租，住到了一个月仅需5000日元的幸福庄202号室。但那间房内却有一位名为“龙娘七七七”的地缚灵？！\n龙娘七七七本是建立人工学园岛的天才学生集团“Great 7”的成员之一，但某天却惨遭杀害，除非找出凶手，否则她的魂魄就无法离开房间。于是，八真重护开始了与她的同居生活。
1293===>本片讲述的是一群喜爱动漫的高中女生们的日常生活。其中主角泉此方更是为了喜欢的东西会不惜一切的女孩子，整天出入OTAKU们的的圣地秋叶原、到女仆沏茶店打工、天天都有COSPLAY。这样一名标准的AKIBA系OTAKU的她，和相对平常的柊姐妹、みゆき等好朋友一起演绎着一幕幕欢快喧嚣的、令人意外却很日常化的故事。总之，原作就是那种平常到很无聊，但是闲暇时看着却很有趣的泡沫4格。
3428===>作品主要讲述了某天，一款曾经掀起过大热潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」停止了运营。游戏原本会停止一切服务，但过了结束时间后，玩家们却发现不能退出，NPC也产生了各自的思想。现实世界中喜爱电玩的主人公铃木悟（真名）在等待系统强制登出时，与“安兹·乌尔·恭”公会的成员一起意外穿越到了异世界，并且变成了拥有骷髅外表的最强魔法师——“飞鼠”。就这样，真正的奇幻传说正式拉开了帷幕。
116772===>　　座落某个小镇的兔子商店街上，有一间日式饼店，住着一位十分喜欢饼类小吃的高中一年级女生——玉子。除了偶尔在店铺协助父亲，以及钻研新口味的饼类小吃外，她亦有跟学校的朋友参与羽毛球部活动。而饼店对面是同行的竞争对手，两边的父亲经常都因生意问题而喧哗。不过对方儿子——饼藏却自小跟玉子建立青梅竹马的关系，近日更不断隐约地表达心思，只是玉子没有特别注意，更常常被旁观的朋友拿出来扰攘一番。总而言之，玉子就是在商店街众人的护荫下，如此热闹地渡过每一天，生活可谓过得相当快乐。\n　　除夕，也就是玉子的生日，处于商店街年末最繁忙的时刻。庆祝仪式已经成为了商店街上下的惯例，唯独今年的饼藏没有准时来到。直到他带着礼物来到之时……一只光辉灿烂的鸟出现在众人面前。偶然变得越来越热闹的兔子商店街，亦正式开始其稍微不同的新一年。
480===>奇迹将因恋爱中的少女\u002F少女骑士而起……\n华丽地去生活，雄壮地去战斗！在这所学校里有学生们无比倾心的马上长枪比赛。\n骑士辅佐员，这是为了培养出辅助骑士的人才而设置的专业。主人公水野贵弘因为某些原因得过且过地在学校里学习这个。\n水野贵弘小的时候，曾是祖国的少年第一人，并获得出国留学的机会。然而，他却在万众瞩目的决赛中受了伤，从此背着心灵创伤褪去了天才之名。\n随着一年一度的长枪比赛再度临近，整个学校也像开水沸腾起来。\n在帮助那位骑士少女的想法下，他终于决心要成为一名出色的搭档。\n大会的冠军是最终目标！\n曾经受到挫折的天才骑士化作今日的骑士辅佐员，和少女骑士一起去拉开这持久激烈的战斗！！
3107===>天生拥有一头如红苹果般美丽发色的少女白雪，因为稀有的发色而被恶名昭彰的拉冀王子看上，打算强行纳她为爱妾。困扰的她剪下一撮红发后离家出走，决定离开自己的国家。\n在逃到邻国克拉利涅斯的森林时，白雪遇到了偷偷出城游玩的克拉利涅斯王国第二王子——千，以及他的随从光秀和木木。在与千成了朋友并知道了他的真实身分后，白雪决定在克拉利涅斯王国留下来，并决心以自己的力量成为千的助力……
5981===>喜爱唱歌的少女仁乃，与青梅竹马及初恋对象桃，以及擅长作曲的少年柚子，分别在幼年时就经历了离别。\n“总有一天，会以歌声为记号找到仁乃……”\n胸怀与两人立下的约定，并坚信这一点，仁乃持续着歌唱。而高中入学那天，他们的命运之音，突然开始响起……！\n“我们隐藏起了真正的心意。”
1302===>少女四方茉莉在街道的教会中独自的生活。然后，某日的凌晨四点，在美丽的海滨自然公园中，茉莉与正准备拍摄天空照片的依人却偶然相遇了。少年与少女的相遇，拉开了不思议事件的序幕……
3242===>《Little Busters!》是根据Key社发行的同名美少女游戏改编的电视动画，由J.C.STAFF制作。故事的主题是青春与友情，讲述了自幼父母双亡的主人公直枝理树，在深陷绝望之时被一个名为“Little Busters”（枣恭介、枣铃、井之原真人、宫泽谦吾）的四人组拯救了出来。之后从阴暗中走出来的理树也加入了这支号称“正义的使者”的队伍中并与恶势力作斗争。现在已升入高中的他们，正在围绕着恭介的提案——组成一支沿用“Little Busters”这个名字的棒球队伍，在棒球场上挥洒着青春。但是，某一天理树和铃在一只猫身上发现了写着“寻找这个世界的秘密”的小纸条之后，他们的日常生活渐渐发生了变化……
3421===>单行本第7、10卷限定版同捆OAD
3466===>《魔笛MAGI 辛巴达的冒险》作为《魔笛MAGI》的前章，主要讲述的是围绕30年前少年时期的七海霸主辛巴达展开的全新魔导冒险谭，而各位也能从本作中看到《魔笛MAGI》中一些角色年轻时候的样子。
102892===>“舞台少女”——以未来的舞台女演员为目标，光芒四溢的少女们。\n某天，她们收到了一封邮件。“请去取得吧　你所希望的那颗星”为了摘取闪耀的星星，而聚集于选拔会场的9名舞台少女。\n追求光芒的心意、执着、命运——在舞台上交错。\n现在，正是拉开Revue的序幕之时。
2061===>在不久的将来，电子技术飞速发展，电脑，成为人们生活中不可或缺的一部分。以美少女为造型的个人电脑：电脑女郎更是男性们梦寐以求的「女性」。主角的名字是本须和秀树，是个18岁的少年（大学入学考试失败，正在准备再次考取学校的人），他在一间居酒屋‘乐意之至’打工，每天过着贫穷潦倒的生活。有一天，他很好运的在垃圾堆捡到一位最新型的电脑女郎，原来「她」就是秀树一直渴望拥有的个人电脑。秀树抱着她返回家中，从此一段搞笑而感人的生活开始了·.....
78692===>居酒屋“阿信”是由大将矢泽信之与女服务生千家忍努力经营的小店。但不知为何，居酒屋正门却连接着异世界的城镇，古都阿伊特力亚。光顾“阿信”的都是一些个性独特的客人，比如懒惰的卫兵、低调的圣职人员，还有水运公会的老大。他们都对阿信大将酿出的美酒和自己从未吃过的料理感到惊喜不已。在享受美食的同时，他们也能暂时忘记日常生活的烦恼。
709===>表面上看来，索尼娅是一个扎着双马尾的金发美少女高中生，但实际上，她有着一个秘密的身份——杀手。作为一名杀手，索尼娅有着异常敏锐的神经，任何突然靠近她的生物，都会受到她的强力攻击。少女折部安奈自称是索尼娅的朋友，但似乎没有得到索尼娅的认可。因为其大大咧咧的天然呆个性，安奈经常成为索尼娅本能攻击的受害者。\n在无意间，安奈发现，虽然索尼娅是个令人闻风丧胆的杀手，但她在昆虫和妖怪方面却有着意外小的胆量，这也成为了拉近二人关系的重要契机。同时，索尼娅的杀手同事吴织亚切，毫无存在感的不知名少女也来到了安奈的身边，杀手和少女们热闹的日常生活展开了。\n\n《爱杀宝贝》是一部由日本漫画家カヅホ创作的四格漫画。 2008年1月首次刊登在芳文社的漫画月刊《Manga Time kirara Carat》上。同年7月正式连载，目前仍在连载中，单行本发行了3卷。英语的作品副标题为“Baby, please kill me.”。一击必杀笑技百出，小心接招！乍看之下只是名普通高中生的索妮娅，本业竟是杀手！而天不怕地不怕的天然呆少女安奈总爱缠着她！\n
3048===>人类运用高度进化的情报技术“玛娜”之力，克服了战争、饥饿等问题，实现了真正和平的世界。但原为皇女的“安琪丽莎”却在加冕当天被发现无法使用玛娜之力而遭到放逐，一切都被夺走的她，被分配至士兵职务，并被隔离到离岛之上，她将与其他少女们一起操纵名为“帕拉美露”的人型兵器来对抗侵攻的巨大生物“龙”。就此、一位不屈少女的故事即将开始。
113===>就读高中一年级的男生——宇佐和成，因为父母调职的关系，住进了便宜且附有三餐的宿舍“河合庄”展开独居生活。在那里，他遇见了同样也住在这栋宿舍的单恋对象——河合律，而除了律之外，还要跟其他个人特色强烈的房客一同生活……。
79332===>舞台是架空的大陆·努纳西亚。悠久的历史记载着无数的国家和文明的兴起、繁荣、战争、灭亡。\n住在绿意盎然的边境村落·丹德拉的凛，是个稍有些贪吃、充满精神的女孩子。与可靠又温柔的姐姐·梅尔、以世界第一的科学家为目标的科学宅少年·阿尔、严格但满怀关爱的爷爷一起过着平稳的生活。\n另一边，住在华丽的王都、被人民爱戴着的歌姬·菲妮丝。她虽然作为某位将要继承王位的王子的王妃候补，却在被重重墙壁包围的深宫中孤独度日。\n这两人有着其他人类所不具备的特殊力量。她们能够演唱出产生治愈伤口、创造出水、点火等各种各样奇迹的歌声。\n……命运将拥有歌之力量的这两人，分别引导到了残酷的旅程上。\n当战争的阴影笼罩王国时，即使是奇迹之歌的光辉也被染上了血色。所爱之人的生命被夺走，无声的悲鸣响彻石牢。\n两人的命运交汇，最后唱出的歌是希望？是绝望？还是……
1593===>《搞笑漫画日和》是一部没有条理的超搞笑漫画，2005年被电视动画化，并附有“增田幸助剧场”这个副标题。基本上是每话完成一个故事，不过因为长度不同，也有二、三话作为一回登载，以及一话定为前篇、后编的形式。这是一部在幽默漫画中非常有名的作品，以其特有的对名人名作的滑稽戏仿，得到了读者们高度的评价。
4058===>　　这里是人、神、魔等种族共同生活的神秘世界，密斯塔尔希亚。过去，黑银之翼的巴哈姆特曾几乎令这个世界毁灭，但人，神，魔三族共同战斗，作出了巨大的牺牲后，终于把它的力量封印了起来。接着，神与魔两方分别保存着封印钥匙的一半。二千年以后，世界始终和平安宁。　不知从什么时候起，人类将巴哈姆特当作了独一无二的尊贵存在，畏惧并崇拜它。某一天，一位少女夺走了保护严密的神族的钥匙。世界的均衡渐渐被打破。当巴哈姆特再次发出吼声之时，世界再次落入绝望的深渊。世界啊，毁灭吧！某个声音如此肯求着。 
408===>    某日夜里，高中生八坂真寻，行走在夜道上被怪物袭击，然后被谜之少女所救。那个少女自称是克苏鲁神话中登场的一个名为“Nyarlathotep”（日语为ニャルラトホテプ）的邪神，还是一名外星人，为派遣来保护真寻免于其他外星人袭击。两人之间的恐怖（？）、Love（craft）喜剧就这样拉开了序幕…… \n   《潜行吧！奈亚子》是由逢空万太创作的轻小说，自2009年4月开始连载。作品在GA文库刊行之后，获得了极大好评，曾荣获第1回GA文库大赏优秀奖。由XEBEC制作的动画版，与此前的FLASH动画不同，本作将回归主线。
6449===>《战刻夜想曲》是一款描述生存在日本战国乱世中的武将们，为了主角（玩家）而展开激烈战斗的 “战国恋爱幻想游戏”，可以与之恋爱的军队包括织田军、丰臣军、上杉军、武田军、真田军和伊达军。由“OTOMATE”的6名知名插画师担任各军队角色设计，英勇又俊美的武将们让游戏更加充满吸引力。
752===>舞台设立在神奈川县的江之岛，进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然的去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系。在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成了合唱部，藉由音乐的力量，在高中最后的暑假，追寻着属于她们的梦想，编织出细小而闪耀的故事。\n\n《TARI TARI》是以神奈川的江之岛为舞台的原创动画，由P.A. Works制作，预定在2012年7月放送。该片是P.A.WORKS 继「真实之泪」、「花开伊吕波」之后的青春群像剧第三弹。 　　监督与系列构成是桥本昌和，曾为「雷顿教授与永远的歌姬」的监督，担任过 多部 P.A.WORKS 相关作品的分镜或演出。角色原案由「秋叶原之旅」的角色设计 tanu 担当。 
78872===>这里是和风咖啡厅“鹿枫堂”。\n店主、负责茶水的水，负责拿铁的格雷，负责料理的世贵，负责甜点的椿。\n各自身怀绝技的4人经营的隐藏人气店。\n他们在“款待”客人的同时，偶尔还会解决客人的“烦恼”。\n以咖啡厅为舞台，完美的4人编织而成的真诚故事。\n好了，今天的客人是……？
3128===>时隔10年回到日本的少年·一希东，突然遭到武装男子们的袭击，并被囚禁起来。而救出了东的人，是青梅竹马的少女·朝吹黄金，以及有着右手形态、拥有意志的武器“舞武器”。知道了“舞武器”的存在，以及自身也是“舞武器使者”的东，与相识的同伴们一起，为了让沉眠于地下、被称为“王舞”的舞乱伎（巨人）复活而开始行动。
3979===>某所高中的教室一角。一副睡眼惺忪、撑起手肘模样的男高中生·田中，总是显得懒懒散散。上课的时候睡觉。体育课上也完全不动。上下学时尽可能地不走路。想要悠闲地度过毫无变化的每一天。明明是这样，但田中的身边却意外地热闹。\n外表可怕却很会照顾人的太田。全力全开鲁莽前行的宫野。才色兼备（？）的委员长白石。憧憬不良的越前。十分可靠的妹妹……etc。\n在这些个性丰富的人们包围之中，仍然我行我素地犯懒。描绘这样的田中的慵懒日常的无感觉青春喜剧缓缓开幕……大概如此吧。
2720===>本作讲述的是间黑男年轻时所发生的故事。以20世纪60年代后半的国际形势（大学斗争和越南战争等）为背景，描绘了间黑男在取得医大在籍医师资格证后的学习时期发生的各种轶事，由于各种原因无执照进行手术的过程，及高中时期开始以“黑杰克”的身份进行的活动等。
122732===>在第二次新吉翁战争、别名‘逆袭的夏亚’终结后，地球圈取得了短暂的和平。这之后3年，宇宙世纪0096年。在工业殖民地“工业7号”上进行了一项秘密交涉。和地球联邦政府有秘密协议，并依此发展的‘毕斯特财团’打算将过去用以威胁联邦的最高机密“拉普拉斯之盒”交给新吉翁的残党军“袖章”。另一方面，在亚纳海姆工业专门学校就读的少年巴纳吉·林克斯遇见了自称为奥黛丽·伯恩的少女。奥黛丽为了制止新的战争爆发，必须阻止“拉普拉斯之盒”的交易。巴纳吉在数次帮助奥黛丽之后，逐渐被她所吸引。随后，地球联邦察觉了这起交易，并进行军事介入，工业殖民地随即化为一片火海。一场围绕‘拉普拉斯之盒’的战争开始了。
4382===>魔王竟然在勇者测验前夕被打倒，导致少年劳尔没能成为勇者。梦想被破坏的他，就此过上了在王都某处的魔法商店工作的日子。直到某一天，一个拿着骇人履历书前来找工作的人出现在了店里——“虽然劳尔被指派为魔王之女·菲诺的指导，但是——“敬语这种东西，是能让人感到温馨的说话方式哦”“哇哈哈哈哈。真亏你们能寻着我的镭射波找到这里来啊，这群客人！”“停下！停下！先冷静一下吧。”原想成为勇者之人与魔王之女编织出的，爆笑工作喜剧！！
334===>酷炫狂霸拽的四位女主飒爽回归！《RWBY》二期动画将会有新角色登场，在最初的四部前导预告片中出现的反派角色也将再度现身，剧情发展将愈来愈紧凑，而除了校园生活的描写，更多的动作场景也让人值得期待。
3317===>蜂蜜与四叶草讲述美大生─竹本裕太在贫穷与森田忍学长所带来的烦恼之中度过的大学生活。\n\n有一天，竹本他们的大学老师花本修司向他们介绍了他的亲戚花本育。竹本裕太对她一见钟情、而古怪的学长森田忍似乎也对她相当在意。然而，森田的爱情表现（特别是最重要的小育）让人无法感受，周遭的人除了森田被小育所讨厌以外什么都不知道。可是、与森田熟识的竹本却注意到了森田真正的心意，才华洋溢的的天才森田学长居然是自己的情敌，这令竹本的心中抹上一股不安。然后，竹本的担忧成了事实。小育和森田互相被对方所吸引，而双方也对此有了自觉。\n\n然而，两人的恋爱却不是一般人所能理解的，是一种天才之间灵魂的结合。小育与森田之间有着似乎名为恋爱的微妙关系，但森田却若有似无的对小育表现出客气的态度。虽然相互受到对方的作品刺激而醉心于创作活动之中，可是某天森田却在没有任何告知的情况下突然开始到美国为期一年的旅行，两人的关系就这样在远近之间不断的来回。
6306===>星守——由接受人们的思念而耸立的御神木“神树”所选出的18位少女。\n她们身为神树峰女学园的学生，过着热闹的学校生活，\n另一方面，身穿神树授予的“星衣”，为了从威胁和平的神秘侵略者“伊洛斯”手中保护地球而战！
3437===>『やはりゲームでも俺の青春ラブコメはまちがっている。』MAGES.开发PlayStation Vita用游戏软件，预定2013年9月19日发售。同时附赠TV未放送的限量OVA版。
1211===>故事绽放于雪夜中的一场血之祭礼——五岁的黑主优姬失去了父母，幸而被纯血的吸血鬼玖兰枢救出，得以平安长大。二人居住于猎人·黑主灰阎管理的黑主学院中，与人类同学和一群与人类和平共处、靠血液镇定剂为生的贵族吸血鬼后裔过着与世无争（？）的生活。无独有偶，身为吸血鬼猎人的双亲亡于非命，从而立誓与吸血鬼不共戴天的锥生零亦被灰阎领养，与优姬住在同一屋檐下后慢慢爱上了她。\n暧昧不清的三角恋逐渐展开，直至黑主灰阎的仇人绯樱闲与零的胞弟锥生一缕现身黑主学院。一心想为爱人复仇的闲无视枢与零的存在，目标直取优姬的血。而随着她生命的凋零，引出幕后黑暗之手的爪牙蠢蠢欲动，将长久以来相对稳定的三角关系猛然打破……
3100===>从美大毕业的社会新鲜人石本美希，为了逃离美术和相处多年的石膏像，决定选择毫不相关的行业就职，因此来到东京上野的艺能事务所“HOLBEIN”中工作。\n正当美希庆幸自己被推荐为新人偶像团体的经纪人时，却没想到自己面对的竟然是由战神“马尔斯”、文青“麦地奇”、美男“荷米斯”及圣人“圣乔治”4人（?）所组成的潮男团体“石膏男孩”，且他们正如团名所示，正好就是美希所厌恶的石膏像…
5784===>来自深渊的暗黑魔物们“黑之军势”入侵了在盟主“圣王”治理下原本和平的“尤格特”，并一举攻下了“圣王国”的首都——“王都”。“圣王”举各国之力消灭“黑之军势”，然在与“黑之王”的决斗中，“圣王”战死。失去要员的“联合军”随即崩溃，大陆处处魔物肆虐。“主人公”作为“义勇军”的一名战士，走上了与魔物战斗的旅程。在一次战斗中，他救下了一名名为“菲娜”的少女。少女在昏厥之后失去了记忆，后在“比利卡”的建议下为了寻找自己的过去加入了“义勇军”随“主人公”一起冒险。
4067===>　　主人公·秋山奏隶属于学校的天文学会，而天文学会当中有着许多个性丰富的成员。他们在一起解决发生在内滨学园的各种怪异事件。而他之所以加入天文学会，也有着一段不为人知的故事：某天因为受伤的关系，他放学后不得不继续留在学校的保健室当中，这时他却听到教学楼方向传来奇怪的声音。而当他急忙赶到现场后，居然发现一名全裸的少女倒在地上！这个名叫古川唯的少女虽然没有明确表露身份，但似乎早就认识秋山奏的样子。第二天秋山奏就加入了天文学会，然后受到学生会的委托，开始与天文学会的成员一起调查学校周围发生的“校内幽灵事件”、“睡眠病”、“事故频发地区”等灵异事件…… 
3454===>以将日本的历史、神话、民间故事、童话结合在了一起的异界的日本为舞台，讲述鬼的后裔与同伴们与异世界的恶魔和在背后虎视眈眈的迷之集团进行战斗的故事。
2746===>有些复古风味的街道·四皇町。住在那里的立华律香，是位就读于四皇学园高中二年级的少女。她期待着去英国留学的哥哥·林多偶尔的联络，和母亲一起过着平稳的日常生活。\n某天，她被众多学生所憧憬的学生会长·钩贯雷姆叫了出来，在学生会成员集合的“第三图书馆”展开了一场不可思议的邂逅。\n恶魔、吸血鬼、驱魔师。围绕着“禁断的魔导书”，各种思绪开始转动——\n是人，还是恶魔？\n这是被魔所魅惑、被魔所爱的，一位少女的物语。
2131===>在《HELLSING》的漫画FANS及作者本人对于TV版的强烈批评之后，在2005年终于了出现性质上近似重制的OVA版。这个版本标榜“忠于原作的黑暗风格”、“与作者的出刊进度同步”、“更高的作画品质”，结果也没让大家失望。除了一些配角声优被替换之外，STAFF基本保持原样。
3258===>森见登美彦所著的小说「四畳半神话大系」于2010年TV动画化，播出档期为2010年4月，紧跟已于1月开播的「交响情人梦Finale」在富士电视台noitaminA栏目播放。作品的主人公是不长进的京都大学三年级学生，原本希望自己的大学生活是多姿多彩的，但事与愿违，作品便是围绕主人公假想自己重新从大一新生做起，将会朝四个平行世界发展出有趣但苦乐参半的青春故事。\n    动画版将由近期出品了「小鸠」「青之文学」的MAD HOUSE担当制作，以独特的视觉效果处理而为人熟知的创作人汤浅政明将出任本作监督，他还曾执导「兽爪」「海马」这两部动画，而为多部电视剧、电影、舞台剧撰写剧本得上田诚将负责本作的系列构成。另类的题材加上一班特色制作人员，相信本作又将为noitaminA播出的动画带来一番新景象了。\n    原作《四叠半神话大系》单单借由2.25坪(四叠半)的局限空间，便能够让剧中的京大宅男凭著回忆而徜徉在四种不同的时空(社团活动)，神游其中、悠然自如。
1263===>《你是主人我是仆》游戏主要讲述了上杉炼和姐姐美鸠在义父充满的家庭暴力的环境下成长，等待他们2个的只有黑暗的未来。看清了这个事实的两人决定离家出走，自力更生。贫困的姐弟在城市中艰苦的生活着，幸得久远寺家收容，从此美鸠就成为了女仆，而我们玩家所扮演的主人公就成为了她的主人。而久远寺家的生活是不平静家中的三姐妹加之众多女仆前辈，三个女人一台戏何况是一个后宫宅邸。\n动画讲述了主人公上杉炼和姐姐美鸠在义父家，那个充满家庭暴力的恶劣环境下长大.姐姐和炼为了独立，离家出走，来到七浜市。因为没有钱，两人在大城市里生活得非常艰辛。就在这时，被久远寺家的小姐遇到了。这样，主人公和姐姐就把带房子的劳动场所占为己有了。 姐姐成了女佣，主人公成了管家，开始在这里工作。本以为终于有了安身之所，哪曾想，这家的三姐妹都是非常有个性的人.于是喧闹的日子就这么开始了……
187===>主要讲述的是在战乱之后，没有血缘关系的兄妹托鲁与阿卡莉在菲尔毕斯特大陆四处流浪，过着得过且过的日子。某日，他们的粮食耗尽，为了解决这一危机，托鲁前往山林去找寻食材。意想不到的是，就在那儿他遇见了一名有着紫色双瞳、身材娇小却背着棺材的奇妙少女嘉依卡。与她的邂逅，世界由此再度开始转动。就这样，剑与魔法的奇幻物语正式拉开帷幕。
120712===>小学时期，四位隶属游泳学会的成员于毕业前的大会夺得冠军，留下难忘的回忆后分道扬镳。时移世逆，于高中生活变得黯然无光的一位成员七濑遥，于某天突然遇上昔日的战友松冈凛。遥一边怀旧的同时向凛提出挑战，结果被对方压倒性击倒。以此为契机，遥决定跟目前同校的橘真琴和叶月渚重新集结，加上新成员龙崎怜，成立岩鸢高中的首个游泳部。充满跃动感的男子高中生，带着份外瞩目的上半身，展开了这个关于游泳、青春与羁绊的故事……
2194===>《恐怖宠物店》是秋乃茉莉的恐怖空想漫画。以前由《アップルミステリー》月刊漫画杂志连载。1998年，在该杂志暂时停刊以后，再次于月刊漫画杂志“ホラーM”连载。1999年3月被动画化，在TBS的深夜节目的“ワンダフル”内播放。2004年4月，在是朝日有声杂志（朝日ソノラマ）的双月刊漫画杂志《ネムキ》的增刊，季刊“梦幻馆”中，再开始新连载‘新 Petshop of Horrors’，并把作品内的舞台从洛杉矶的唐人街迁移了到新宿的歌舞伎町。
2013===>《奇诺之旅》，时雨泽惠一的作品之一。2000年3月に『电撃hp』Vol.6上刊载。现有小说14本，还在连载中，由MEDIAWORKS电击文库出版。作品在2003年被改编为13话的TV动画和1话的OVA，并在2005年推出了第一部剧场版，第二部在2007年4月21日在日本上映。作品讲述了旅行者奇诺（Kino）骑着她那会说话的摩托车汉密斯（Hermes）到各个国家旅行的故事，在每个国家奇诺都只停留三天，在她体会了该国家人民的文化、风俗之后，她便离开并前往另一个国家。
2894===>本作的背景设定在一个类现代但是充满着超自然力量的世界Remnant。主要角色为四个拥有各自的特殊能力（外像力）及武器的女孩：一个是少年英雄，一个是尊贵的女继承人，一个是迷惘的侠盗，一个是派对女孩。她们因各种原因聚在一起组成“RWBY”小队并接受训练，一心致力于对抗肆意横行的邪恶力量。 在此之前，人类为了生存，发起了对戮兽（Grimm）的战争，直到他们发现“尘晶”（Dust）可以被用作魔力来源，这让人类得以对抗它们，并建立了文明
628===>本作的故事讲述了以前是秘密警察犬（杜伯曼犬）的主人公因幡洋是通过人工授精出生的狼男。为了寻找行踪不明的弟弟·遥而成为了私人侦探的洋，却卷入了原搭档荻野警部所带来麻烦事件中——他们要将打算征服日本的意大利黑手党瓦伦蒂诺家族的首领（不过是头山羊）逮捕。因为洋有着严重的恋毛癖，所以以将荻野的头发洗干净这样的支付条件接受了这件麻烦事，与意大利黑手党们开始了连续不断的拉锯战。之后他们在黑手党的实行恐怖主义的老顾客里发现了遥，便以将变成了犯罪者的遥逮捕归案为新的目标，荻野和两位少年助手们一同开始挑战。总而言之，这是一部红发的恋毛癖侦探因幡洋借助优秀少年助手们的力量，以极度随性的姿态对抗袭击日本的意大利黑手党野心的侦探搞笑物语。
2598===>曾经挥洒过的热血汗水，曾经战斗过的网球场，曾经并肩作战的同伴们，还有曾经的…离别。累计发售超过4000万部的革命之作，在《JUMP SQUARE》上面连载复活啦！！越前龙马再一次从美国回到了日本，我们的网球王子回来啦！《新网球王子》是相隔1年推出的正统续作，希望动画、游戏、真人剧也尽快跟进，在亚洲再掀“网王”热潮。网球王子们到了高中生代表候补的合宿地，开始了一番新的未来。全国中学生又一次向日本证实了他们的实力。那里高手如云，魔鬼训练。高中生代表候补的合宿地是从1号场地编排到16号场地。实力越高的人就在越小的数字的场地训练。静待王子们是如何从U-17选拔候补的最底层爬到高中生的顶端1号训练场！龙马等人被带走进行艰苦的特训。而手冢在击败前青学队长大和的比赛中领悟到了天衣无缝，随后退出合宿前往德国，目标成为职业选手。在离开前应不二要求进行一场比赛，以不二惨败告终。（可见手冢在炼成天衣无缝后的实力）漫画现进行到五号场地与三号场地交换赛。前4场打成2:2，决赛由迹部对入江，最终迹部和入江打成平手。然后为决定胜负又进行了一场单打，由5号场地的守门人鬼出赛获胜。5号场地与3号场地全员换位。这时，..
4355===>告白实行委员会～恋爱系列～（日语：告白実行委员会～恋爱シリーズ～）是NICONICO动画的日本使用者——VOCALOID乐团HoneyWorks，从2011年开始创作的一系列日语歌曲，系列中大部分曲子由GUMI主唱，其次是初音未来和镜音连。\n　　这系列关于一个校园内发生各式各样的恋爱故事，歌词都是在写角色的个人感受，而系列中不少曲子都有-anotherstory-，即在对方的视角看同一个故事。\n　　系列中第一首推出的曲子是初恋的绘本，已经有不少人对这曲子感兴趣，后来推出告白预演时，得到更大的回响，在VOCALOID界中有了不少名气，因而推出愈来愈多与系列相关的商品，例如专辑、轻小说、短篇动画、短篇漫画等，并增添更多新角色，扩张故事舞台。
983===>数月前日本轻小说家西尾维新的《化物语》宣布由shaft改编成TV动画，而现在，他的另一部小说《刀语》也宣布了动画化计划。两部作品同时被改编成动画，作者的实力也可见一斑。动画版由WHITE FOX工作室制作。 《刀语》于2007年1月开始连载，由西尾维新担任原作，竹担任作画，这是西尾的首部时代小说，小说一共有12话，于当年12月连载完毕。作品的舞台是被称为“尾张时代”的中世纪日本，是战国时代和将军家实现天下统一之间的故事。虽是虚构的时代，但历史和文化和实在的江户时代相似。这个时代有种不用刀的剑术——虚刀流，其第七代当主鑢（lǜ）七花和姐姐七实居住在不承岛。鑢七花，24岁，身材高大，肌肉发达，不是作为人，而是作为一把刀来培养长大，他不善交际和思考，但总因一些奇思妙想而找到敌人的空隙。他因奇策士咎的一言，而开始了寻找锻治师四季崎记纪所打造的12把完成体变体刀之旅。\n\n《刀语》为西尾维新所作的轻小说（亦为时代小说），插画作者是竹，共12册。作品的舞台是被称为“尾张时代”的日本，虚刀流第七代当主鑢七花和奇策士咎寻找锻治师四季崎记纪所打造的12把完成体变体刀之旅。由此改编的动画于2010年1月..
5622===>PSV游戏「果然在游戏里我的青春恋爱物语也有问题。续」2016年10月27日发售，限定版将同捆新作OVA，讲述原作10.5卷中以一色彩羽为中心的故事。
1062===>我的同学乃木坂春香，姿容娟秀，才艺出众，别名\"白银的星屑\",粉丝俱乐部人数超过三位数，是一名名副其实的深闺千金型的校园偶像。相较之下，我是一个平凡的普通少年，在各方面都没有突出的表现。一直以来，我都觉得这位超级完美的校园偶像非常遥远，因此我与她没太多的接触，不过在某个偶然之下，我发现了他不为人知的秘密。从知道他秘密的那天起，我的平凡的学园生活即将宣告结束，我们之间微妙的关系也因此开始。春香隐瞒众人的秘密其实是…
1527===>【本片翻译由恶魔岛字幕组提供】独自生活的贫穷高中生浅野真一郎，在级任老师的推荐下到同学岛津朔邪家打工当帮佣。真一郎才刚来到岛津家，就莫名其妙地被卷入与妖魔战斗的情况中，而且发现了岛津朔邪居然在做着封魔除妖的工作。就这样，真一郎打工的内容除了帮忙做家事之外，还包括必须帮助岛津战斗……而在各种因缘际会之下，事态突然出现激烈的转变！？
1396===>本作为noitaminA改变以《蜂蜜幸运草》等少女作品为主打的动画路线，将日本古今以来之三篇鬼故事「四谷怪谈」、「天守物语」、「化猫」为基础，加入创作者们对原作的独特理解来进行再创作，令读过原作的人也可抱有新鲜感观赏的前卫异色之作。\n此三篇故事皆以短篇形式制作，作品之间并无关联，制作人员也都各行其道。因此每篇故事都有自己的独特风格，画风亦各有差别。
5552===>公元2016年——。\n在釜谷市的天万神社做着巫女工作的初中2年生，皇缠。\n自幼与母亲分别的她，长年被寄养在祖父母的家中，从三个月前开始终于和父亲伸吾一起生活。也许是因为有过这种境遇的缘故，缠向往着平凡而安稳的日常。\n缠的好友、同时也是工作伙伴的草薙由麻，是出生于天万神社神主一族的次期巫女候补。她知道一族先祖代代都在进行驱除恶灵的“退魔行”，并邀请缠前去挑战“退魔行”的仪式“神悬之仪”。\n放学后，一如往常前往神社的两人，却在被毁坏的神社境内遇到了受伤倒地的由麻父母。不止如此，身为刑警的伸吾正在搜查中的诡异事件的重要参考人，似乎神智不正常的男人也在那里。为了压制狂暴的男人，由麻立即执行了“神悬之仪”，但发生异变的却并不是由麻——。\n追求平凡普通生活的少女所得到的，是被神明附身的驱除恶灵的能力！？\n皇缠，为了取回无人妨碍的平稳日常，努力地展开退魔活动！
1659===>2017年，超级大国“不列颠尼亚帝国”（Britannia）朝著称霸世界的目标，征服了世界近3分之1的版图。此时，7年前被改称“11区”的日本出现了动乱，牵动了世界对抗不列颠尼亚帝国的斗心。\n\n帝国早前与统领部分欧洲和非洲势力的E.U.达成停战协议。由于动乱出现，和平关系都随之破裂，不过在强硬的军事侵略下，E.U.并没有在战事中得到优势。一群“11区”的少年少女决定加入这场地狱战线，驾驶Knightmare参与这个目标及原因未明、战胜率只有5%的大战……\n\n《コードギアス 亡国のアキト》是日本日升动画制作的Code Geass动画系列外传。「Code Geass GAIDEN 亡国的阿基德」的故事将设定于「反叛的鲁鲁修」同期的皇历2017年，舞台不再是不列颠尼亚帝国，也不是11区，而是第三方的EU欧洲战线。而当中的主角也确定不是鲁鲁修，而是确定为日向・阿基德，是作为EU军所属的11区人民，女主角的名称则是蕾拉，身份是阿基德的上司。
2602===>喜欢美味的酒和食物胜过其他任何东西的26岁OL，村崎和歌子。对于和歌子来说最治愈的事情，是在工作后独自一人走遍各处喝酒，毫不迟疑地穿过偶然见到的店的门帘，完全融入佳肴美酒的幸福瞬间
6414===>本片为单行本第14卷\u002F16卷\u002F17卷同捆OAD。\n在平稳而乏味的乡村生活的少年·近卫刀太，有着前往都市一展宏图的梦想。为此，他每天都向养育了自己的亲人，同时也是优秀的魔法使·雪姬发起挑战。但，一边战斗一边和睦度日的两人面前出现的赏金猎人，宣告了平稳乡村生活的终结。这是一个，成为不正经者的人们的物语。
4351===>由于各种原因导致失去住所的六花开始寻找新家，但过程并不顺 利，最终来到了勇太的家里。然而，勇太的家人却留下勇太一个人到雅加达去了。现在开始的同栖生活。这样想着心跳不已的两个人。但此时樟叶为了迎考而回到了家中。不知应该感到安心还是遗憾，3人开始了奇妙的共同生活。
623===>【本片翻译由华盟字幕社提供】《南家三姐妹》是日本漫画家樱场小春所创作的作品，其后改编为动画。前两季于2007年10月7日至2008年1月6日连续播放，第三季于2009年1月4日播放，第四季则于2013年1月5日开始播放。此外，相关的OAD于2009年6月和2012年10月随漫画第六卷和第十卷的限定版同捆推出。\n故事围绕着南家的三姐妹春香、夏奈和千秋，以及周边人们的搞笑温情日常而展开。本片的最大的看点就是三个性格各异的妹子在家里和学校里的各种故事，包括校园恋爱的误解、伪娘的产生、姐妹的各种争斗等。\n本作为南家三姐妹的第四季动画。
2590===>外貌秀丽却很憧憬“GAL”的若叶，天真无邪的童话少女萌子，奔放而又总是一时兴起的真鱼，以及原本是运动少女、现在却爱好BL的直。这是一部描绘个性洋溢的少女们日常的故事。
1093===>故事中从出生就与父亲一同在山上修行的主角少年剑士 乌丸与一，终于在某日受父亲指示下山来到都市之中寻求新的修行。而在他寄住的斑鸠道场中遇上了同流派的斑鸠家四姐妹，描绘住在同一个屋檐下的与一和众人发生的事情就是本作的主轴。
119152===>高二的暑假，性格懦弱的天才数学少年小矶健二答应为憧憬的前辈夏希打工。于是，两人来到夏希的长野老家。没想到夏希的老家是一个有着27人的大家族。夏希的曾祖母荣则是从室町时代起就延续下来的战国一家·阵内家的大当家，也是这一族的一家之主。全家人为了荣90岁的生日从全国各地赶来祝寿。这个时候，夏希突然拜托健二假装成她的未婚夫……于是，在荣的强留下，健二不得不在乡下多住几天。面对夏希亲戚的盛情款待，健二拼命扮演着未婚夫的角色倍感压力。然后一天夜里，他突然收到一封有着神秘数字的短信。擅长数学的健二立刻对这些数字沉迷起来并想方法解读……第二天，世界发生了天翻地覆的变化。欺骗了健二的神秘人物将世界陷入了混乱……“一切都由我们一族一力承担！”在荣的号令下，健二，夏希还有阵内家的人们团结起来一致对抗世界危机……\n\nPS：\nTokyo Anime Fair 2010 Animation Awards\n\n国内劇場部門優秀作品賞：サマーウォーズ\n監督賞：細田 守 （サマーウォーズ）\n原作賞：細田 守 （サマーウォーズ）\n脚本賞：奥寺 佐渡子 （サマーウォーズ）\n美術賞：武重 洋二 （サマーウォーズ）\nキャラク..
3460===>小南今天开始就是高中生了。吃着早餐最喜欢的面包，开始了最棒的一天。和同班的“面包友”在一起的她，每天都十分开心！可爱而又轻飘飘的面包短篇动画！
5066===>屁吾郎动画全集是一部搞笑原创动画，由谷口崇担任监督。将于2016年7月正式播出，同时也将进行YOUTUBE配信。
516===>在北海道某市某区的区政府，讲述了新人公务员山神留子和一些非常有个性的同事充满朝气、非常活跃、时而又有着小秘密的工作的日常~\n\n《Servant×Service》是由日本漫画家、《迷糊餐厅》的作者高津カリノ作画的四格漫画。故事舞台是某市某区役所的保健福祉课，描写公务员们的日常生活。需要注意的是，虽然冠以“公务员”三个字，但作品本身与公务员又没有任何关系，一如既往地走高津老师搞笑欢乐的风格。
103092===>这是一部以\"数码纸芝居\"形式制作的恐怖动画，将用昭和风格的纸芝居艺术来讲述各种都市怪谈，为你的夏夜增添别样回忆。\n所谓纸芝居（连环画剧，幻灯片剧）是一种一边给小孩子看幻灯片一边讲故事的表演形式，在电视机未普及的昭和初期在日本得到广泛发展。“数码纸芝居”顾名思义即是将这种传统艺术搬到电视中的一种尝试。
3346===>为了满足宿主的愿望而出现的迷之生物——“虫”，会寄宿在为梦想而活的少年少女的身上，吞噬他们的梦想。相应地，它们会将自己的能力赋予宿主，使他们获得超乎寻常的强大力量。被\"虫\"寄生的人，称为\"附虫者\"。获得了力量的附虫者们引起过许多异常的现象，因此被常人当作恐怖的怪物。\n故事的主人公是一位附虫者，代号为\u003C郭公\u003E，隶属于政府的特殊工作机关“特别保护环境事务局”（简称特环），工作是附虫者的发现、监视及捕获。拥有“火种一号”称号的他是特环中最强的附虫者，打倒了许多同胞，但是他并不杀死宿主，只是将“虫”消灭，使宿主成为“缺陷者”。\u003C郭公\u003E的战斗全都是因为一个梦想，为了实现这个梦想，他付出了巨大的代价，得到数不尽的痛苦，却仍不能停止战斗。4年前那个将梦想托付给自己的柔弱少女，与郭公虫同化的枪发出毁灭的轰鸣，少女瞳孔失去的光辉……
3248===>主人公秋津政之助是一个浪人。他害怕见到生人，很容易紧张和说错话，所以丢掉了好不容易找到的工作。因为剑法不错，所以被美男子弥一雇用为保镖。没想到弥一其实是从事诱拐绑架活动的组织“五叶”的头领。因为家里需要用钱，政之助无法辞掉这份工作。
1189===>A.D.1999，由坠落地球的“谜之战舰”(之后被称之为Macross)带来的Over Technology(オーバーテクノロジー)，揭示了人类历史和远古文明 Proto Culture (プロトカルチャー)之间的丝丝联系。促使人类终止彼此间的战争，一方面面对强大的异星人势力 Zentraedi(ゼントラーディ)和Proto Deviln(プロトデビルン)，用“文化的力量”寻找生存之道，一方面向着银河系进行移民而寻求新天地。\n最初的Macross，被看作改变了地球宇宙历史的“命运之船”！\n\nBigWest(ビックウエスト)制作，Studio Nue(スタジオぬえ)原作之Anime。1982年初代“超时空要塞Macross”(超时空要塞マクロス)放送以来，总共作品：3部TV，5部OVA，5部Movie，更兼有相关音乐，玩具模型，游戏发表。“可变战机Valkyrie”(バルキリー)、“歌”以及“三角关系之爱恋”成为 Macross系列永恒不变的主题。 
1535===>《魔法少女奈叶》是2004年10月首播的日本动画片。第二部《魔法少女奈叶A's》于2005年10月首播。第三部《魔法少女奈叶StrikerS》于2007年4月首播。第四期漫画《魔法战记奈叶Force》与《魔法少女奈叶vivid》分别在2009年出品并开始连载。首部剧场版《魔法少女奈叶 The MOVIE 1st》已于2010年1月23日上映。\n主角高町奈叶是个平凡的小学三年级女生，与好友在如同日常作息的前往补习途中，发现了从异世界米德其路达（又译米德芝尔达）来的雪貂尤诺·斯克莱亚。他利用心灵感应告诉奈叶，他来到这个世界的理由是为了回收他所挖掘到的太古遗产（平行次元中的高度文明的遗产）“宝石种子”。奈叶为了保护可能因为宝石种子暴走被破坏的城镇，决定代替尤诺出面回收。不料，这却只是一连串事件的开端。他们遇见，与他们一样目的，因为回收宝石种子而出现的谜样金发魔法少女到底是……\n\n\n
1180===>我们一起迈开了脚步…\n　　在这长长的…长长的坡道上…\n　　家族……被我拒绝的地方： CLANNAD的男主角——冈崎朋也，是一个拒绝与家人交流、不愿留在家里的人。在他幼年时，母亲因故去世……父亲因此整日借酒消愁，原本应该相依为命的两人，却因为不愿去理解对方的痛苦而互相疏远，生活渐渐颓废下来。最终在他初中时，因为一次家庭暴力，而使得父子俩的关系落到了谷底。从此以后，朋也与父亲行同陌路，两人的关系似乎只能在血缘和法律上得以维持。他每天去上学，但无论是上课还是课余都只是魂不守舍地发呆，终日得过且过地继续着学生生涯。他不参加任何社团活动，也没有深交的朋友，连唯一能和他亲密说话、每晚“收留”他的“朋友”——春原阳平，也无法触及到他心中冰冻的部分……互不干涉对方深藏的心底的痛苦，这是保证他们两人能继续同来同往的底线。岁月无情地流逝，那在朋也身边仿佛停滞了的时间，也即将迎来终结……就在那长长的坡道之下。\n\n《CLANNAD》（日文：クラナド）是由日本游戏品牌Key发行的第三款恋爱冒险游戏，在游戏发行后，以其极高的人气，又相继推出以游戏为蓝本的小说、漫画、广播剧、CD、剧场版动画、电视动画等衍生作品..
141252===>“我想我可以说出来了。我与美游的……至今为止的故事”\n世界向着毁灭前进。能够阻止毁灭的步伐的，唯有身为“圣杯”的美游的牺牲而已。“要选择世界，还是美游——。”伊莉雅给出的答案是，“拯救双方”这种单纯的“任性”。\n战斗迎来暂时的休止，在众人团聚的途中，士郎开始讲述自己与美游的过去。\n曾经能够无差别地实现任何愿望的神稚儿美游。士郎将无家可归的她带回了自己与切嗣一同生活过的家里。\n但，这样的日常却突然迎来了结束。造访美游老家的两人。在他们的面前，将美游当成“奇迹”地追求的朱利安出现了——。\n美游与士郎、爱因兹华斯的因缘，在此揭晓。
5787===>不断的扩大的收入差距、日益加重的环境污染、毫无头绪的垃圾问题、待机儿童、反复发生的贪污事件，政府对于这一切问题和社会大众的不满没有任何对策。在已经走投无路的情况下，日本的偶像们站了出来。她们各自组建了7个偶像政党，女主角党、赞来党、星光党、美少女党、若叶党、次文化新党、SOS党，作为各都道府县的代表成为国会议员的偶像，用自己的歌声和舞蹈破除笼罩着日本的闭塞感！！取回国民的笑容，日本被偶像们的光辉气场所覆盖！！！
3220===>六条壬晴是个对周遭的人、事、物都漠不关心的少年，但他的体内却隐藏着忍者的世界「隐世」最强的秘术「森罗万象」。为了夺取这种无与伦比的力量，源自伊贺忍者的“灰狼众”全体出动，誓言要将壬晴带回伊贺之里。\n另一方面，壬晴的英语教师云平与壬晴的同学虹一都是万天之里的忍者，他们的任务就是保护壬晴的安全。一场「森罗万象」的争夺战将各方忍者卷入其中，壬晴若想恢复独善其身的生活，唯一的办法就是成为隐之王。于是他被迫走进隐世，迎向未知的挑战……
5794===>总北高中自行车竞技部所属的一年级生·小野田坂道，与同年级的今泉俊辅和鸣子章吉、三年级的金城真护、卷岛裕介、田所迅一同以“Team总北”的身份在全国大赛中出场。他们突破了与王者·箱根学园以及京都伏见等对手学校的激烈比赛，漂亮地获得了综合优胜。那样炎热的夏天也已过去，三年生即将引退，总北以“新世代”的队伍在全国大赛中连霸为目标，终于开始进发！
5558===>最近有一直没有在动的肌肉吗？通过动画一起愉快地运动，流下痛快的汗水吧！\n比前一期更上一层楼的锻炼种目满载！任性而又怕寂寞的新角色出海樱也将登场！\n以偶像为目标的5人+1人的可爱角色们和你一起锻炼，令人在意的体脂肪率再加一季度下降10000%……！？
1609===>此次的剧场版是小说第一卷内容的再构成，重现了夏娜与悠二相遇相识的过程，也是TV动画版中曾播出过的情节。不过作为剧场版，会在画面、情节等诸多方面做出更大的改进。
6430===>於「諏訪原市」過活、極普通的學生藤井蓮起了與好友遊佐司狼的互毆決鬥、訣別。儘管如此還是跟竹馬之交綾瀬香純及前輩氷室玲愛一同恰好回到元本的學園生活。\n可是、他們一票久住的諏訪原市他人被砍掉頭被殺名為不分好壞連續過路鬼事件可起頭了。奇妙的是蓮從那前後、自己遭斷頭台刎頸說來恐怖的惡夢魘住始而不止。但那對他而言不過滿是恐怖及苦悶的戰鬥故事之前兆罷了。內反的日常。暗中活耀的黑暗超人們。大街去變戰場、超越常識的不合理襲及蓮。在不戰不能存活的現實前、他取回平凡生活了嗎—　
3784===>在科学的世界被称为超能力，在宗教的世界则被称为魔术。这是一部混合了看起来不相容的现实与非现实的世界观的作品。一边是有着夸张技术的机械学园都市，又是充斥着圣书和炼金术的宗教世界，作者将这宛如水与油的两个世界观同时加入到了作品中，成为了一部另类的SF作品。
1383===>内心满怀期待，希望广交朋友的高桥七美开始了她的高中生活。她在众多同学的交谈中发现了一个倍受瞩目的焦点——据说三分之二的女生都会喜欢的男生，矢野元晴。\n因班委事务而接近的两人很快就有了交集。 15岁的高桥七美迎来了人生中最大的失算，所谓的喜欢，便是如此意外。\n渐渐地，七美开始走近矢野，以及矢野那暗藏着无法直面的回忆的过去…….
529===>五年前，大冢村一夜之间瘟疫流行，周围的村庄为了防止疫病蔓延，一把火烧毁了整个大冢村。大冢村的三个孩子，犬冢信乃、犬川庄介以及滨路得以幸存。三人被教会收养，并在别的村庄中过着平静的生活。而在大冢村事件中获得了特殊的能力的信乃和庄介，则一直不明原因地被帝国教会总部寻找。大冢村事件发生的五年后，终于寻觅到信乃与庄介踪迹的教会总部，为了引诱两人来帝都，竟然带走了滨路……
3481===>本作收录于2011年9月22日随原作第7卷特装版发售的同捆DVD，是早于TV动画第一季发行的原创作品（第0话）。
3860===>封印的卡片是《魔卡少女樱》又名《百变小樱》或《库洛魔法使》《CardCaptor Sakura》的第2部剧场版，第1部没有名字，大家公认为《香港之旅》。《封印的卡片》紧接在TV版70集后，是整个故事的大结局（不过后面还有一部同时上映的剧场版3，但与整个故事无关）
767===>在地中海的一座小岛上，有一个名为“Arcana Famiglia”的组织，成员们都拥有一种不可思议的能力，他们将之称为“Arcana”。女主角绯莉琪妲是组织首领的女儿，她对别人以及自己都很严格，也有着不失少女心的一面。某天，绯莉琪妲的父亲突然宣布了一个令人震惊的消息：他决定将在2个月后举办“Arcana Duello（圣灵决斗）”，家族中所有的能力者都要参加，胜利者不仅将成为下一任首脑、掌握所有权利，还要娶他的女儿为妻。事实上，家族的成员们都是各种类型的美男子，而他们也有着死神、愚者、欲、力量、节制、月等各种不同的能力。
8512===>猫咪老师兴高采烈地出门参加奇怪的宴会。在意宴会情况紧随其后的的夏目在抵达的废宅中发现了浑身是伤的妖怪「游蔓」。夏目刚一叫他、只听游蔓说道「接下来换我当鬼了」、宅中顿时响起妖怪们的喧闹声。一问才知、在这所宅邸「回游亭」中、连日来进行着赌上山谷霸权的游戏。\n
1836===>向往天空、接近天空\n　　在这个只有极少一部分人开始得到飘浮在天空的神秘力量的世界·“庭园”在那里，“圣战天使”——一种能够与人类合体，变身为最强武器并与人类共同战斗的梦幻种族，在人类面前开始复活了。\n　　少年酷是空盗团的冒失鬼，有一天他与被封印的美少女蕾邂逅了。不轻易向他人敞开心扉的蕾，其实是梦幻种族“圣战天使”。蕾告诉酷，她想去传说之地“艾迪鲁庭园”。\n　　因此，酷和蕾便踏上了旅途。\n　　另一方面，保护圣战天使的完全协会的成员希丝卡、罗文，奇雅以及协会所属的艾迪莱特族的三人也要护送蕾。於是，酷、蕾再加上来自完全保护会的三个人，向有着“存在于天之尽头、云之彼岸的空中的黄金大地”之称的“艾迪鲁庭园”出发！\n\n武器种族传说是日本漫画家东麻由美所创作的漫画，以及依此改编的电视动画与游戏。本作品的世界观以幻想的世界为背景，整个分为许多大陆，大陆上也有村落或国家。圣战天使化作武器与人类共同作战，可以以一般武器方式战斗，也可以吟咏古代之歌以发挥超越一般的力量，主线是以与称为欧尔凯纳德的组织对抗，充满惊险万分的冒险之旅。本身属于所谓的RPG风格幻想冒险作品。不同于过去的支配型战斗方式，更加强调合..
4300===>2012年底开始连载的SP小品剧集，大约每个月出一集。人物启用《中二病也要谈恋爱》TV版的原班人马，第1集登场的角色有六花和早苗。\n\n《DEPTH OF FIELD》的编剧不再是《中二病》TV版的花田十辉，而是由监督石原立也和剧组各人员共同完成。
188===>一对没有血缘关系的兄妹托鲁与阿卡莉，在经历战乱之后，因为失去了生存目的，而每天过着庸庸碌碌，并被妹妹阿卡莉责备的流浪生活。某日在山林里遇到了背着棺材的少女，原本已近趋停止的世界由此再度转动……
1106===>《脆莓公园》是喜剧中心于2012年推出的全新喜剧动画，讲述了一群国家公园森林管理员遭遇的种种倒霉事件。就在公园面临关门大吉的危难时刻，一个新成员的加入挽救了局面。本片由喜剧演员Waco O'Guin及Roger Black编剧并创作、Daniel Tosh担任执行制片。Tosh除掌舵制作外，还担当片中小黑熊Malloy的配音工作。​
567===>芥边侦探事务所，最强的无敌恶魔使芥边以及工读生助手佐隈，依照委托人的要求，召唤出恶魔来执行被委托案件。\n然而，召唤出来的恶魔虽然每个都赫赫有名，但每个却也都有着奇妙的中二病性格，让每次的案件都不是这么的顺利……\n原作在日本青年向双周刊《EVENING》上连载，作品中恶搞了许多同杂志作品。
800===>本作讲述的是距《圣斗士星矢》本篇所处年代的243年之前，上一代圣战的故事。出场人物有本篇登场的黄金圣斗士童虎和史昂、这个时代的天马座圣斗士·天马、天马的挚友·被哈迪斯选中为转生体的亚伦、雅典娜的转生·萨莎（ND里未登场） 等，故事以他们为中心而展开。
5973===>作品由日本动画公司C-Station制作的原创电视动画，讲述了在音乐艺能界的名校——绫薙学园就读的新生星谷悠太、那雪透、月皇海斗、天花寺翔、空闲愁等五名满怀指向的少年为加入全校学生所憧憬的“音乐学科”而努力奋斗的故事。
3490===>十六夜等人接受了白夜叉的邀请，前往参加某个共同体所举办的游戏。他们到达的地方是一条温泉街，而游戏的目标是让枯竭的水源复活。突然，飞鸟、耀与黑兔遇到了出乎意料的事态？
3509===>原本是个平凡高中生的相川步，在莫名其妙的因缘下被卷入震惊社会的连环杀人案身亡，但他竟然死而复生了？！原来在事件发生之前，与步偶然邂逅的死灵法师“优”，将他变成了僵尸。再加上来自魔法世界的战士春奈，与另吸血忍者少女瑟拉，不知不觉间演变成了步跟她们住在一起的局面。而且，步竟然得到了变成魔法少♂女的力量？！
1607===>新学期刚开始，高中生·坂井悠二一如往常过着“日常生活”。然而有一天，他冷不防遭遇红世之王手下的侵袭。受到一名能够把人的存在化为灵火，并吸取灵火的神秘男子法利亚格尼的攻击。悠二的“日常”生活因此整个脱节，然而就在同一时间，一名少女出现在他面前。\n少女为了保护悠二不被法利亚格尼袭击，开始与悠二一同生活。悠二满怀感激向少女道谢，不料少女却如此低喃：“你已经不存在了。”\n我已经死了？存在丧失者·悠二为何还能够思考呢……
5560===>“不会捡到‘这样的东西’……。”\n虽然变身成魔法少女，却对于变身后的装束泳装无论如何都没法习惯的柚华。\n究竟柚华接受魔法少女的那一天会不会到来呢！？
930===>《+TIC姐姐》这部作品讲述了三位所属于某高中模型部的少女——“姐姐”“卷卷”以及“河童（微博）”三位交织而成的青春搞笑校园故事。原作不定期连载于《young gangan》及其增刊上，并预定将于5月25日同时发售漫画单行本1~2卷。动画化将以2分钟一回的超短动画形式登上电视屏幕。作品监督将由执导《侵略！乌贼娘》等作品的水岛努担任。
1491===>在中世纪的法兰西王国，百年战争的时代，当时身为最强魔女、同时也是圣女的玛利亚十分厌恶战争。传说只要把写着战争名字的箭射进玛丽亚森林，梦魔就会在夜晚的时候到来，第二天早上战场就会消失不见。\n玛利亚拥有的强大魔力足以让纷争消失，但如果失去了处女之身，那么她也将失去强大的力量……
4769===>　　故事主要讲述日本天才钢琴家阿宇野因为意外而导致手部受伤，至不能在钢琴上攀上世界的高峰，在心灰意冷之下， 阿宇野抛弃了他的钢琴。殊不知被弃在森林里的钢琴郤为一小孩发现，而小孩慢慢与钢琴发展出深厚感情， 在缘份的牵引下，阿字野发现这小孩便是自己的学生海，最令他惊讶的是，海竟透过森林中的钢琴孕育出天才的音乐感，那是能在世界发光发热的音乐感，阿宇野决定把海带到世界去…
102172===>这个世上，除了人类的世界以外，还有另外一个世界ーー那就是怪物的世界。人类世界的「涩谷」与怪物世界的「涉天街」，两个世界本应没有交集。不过有一日，有一个人类少年「莲」迷失在怪物的世界，成为了怪物「熊彻」的弟子，并被授予了九太这个名字。这一偶然的相遇，正是超乎想象的冒险的开始。
4446===>外传的故事发生在某个晴朗的下午，鲁鲁修与娜娜莉一起度过着安稳的时间。突然，娜娜莉向鲁鲁修请求：“想再听以前在皇宫的庭院哥哥讲的那些充满快乐的故事”。\n为了满足自己珍爱的妹妹的希望，于是鲁鲁修对「CODE GEASS」系列的登场人物使用GEASS的力量。“鲁鲁修・V・不列颠尼亚命令，「CODE GEASS」的角色们啊，成为我所讲故事的登场人物吧，使我最爱的妹妹娜娜莉高兴！”\n就这样开始了「CODE GEASS」历史上最大规模的GEASS浪费，新的不思议之国的故事就此上演！
5028===>《SHOW BY ROCK!!》续篇先行放送的短篇动画，对本篇中登场的各乐队进行介绍，以轻松愉快的方式展现本篇的世界观。
947===>“现在地球上有数百种异星人往来生活，只有地球人没有察觉……”\n\n90年代的名作再现于荧幕。
3491===>【本片翻译由华盟字幕社提供】爱丽丝来到日本已经过了一年，但当她们升入二年级时，忍却被分到了别的班级，爱丽丝因此深受打击。得知爱丽丝心情的忍安慰她“和爱丽丝从海外远道而来相比，这种事不算什么啦！”爱丽丝和忍、绫、阳子、可怜5人之间闪耀着金色光辉的故事会有怎样的展开呢？
621===>故事是围绕着南家的春香、夏奈和千秋三姐妹之间，以及周边人们的搞笑温情日常生活展开。本片的最大的看点就是，一家三个性格各异的妹子在家里和学校里的各种展开，有校园恋爱的误解、伪娘的奇怪产生、两姐妹的各种争斗等等日常搞笑内容。\n\n《南家三姐妹》是日本漫画家樱场小春所创作的漫画。原作其后改编为动画，前两季于2007年10月7日至2008年1月6日连续播放，第三季则于2009年1月4日播放，第四季则于2013年1月5日开始播放。此外，相关的OAD于2009年6月和2012年10月随漫画第六卷和第十卷的限定版同捆推出。
4203===>漫画《姐LOG》自2012年9月开始在《周刊少年SUNDAY》连载，女主角近卫霭子是一位“文武双全”并且人缘很好的女子高生，然而这样的她同时又是一位抱有“我的弟弟是萌上了姐姐的变态，必须要从弟弟的魔掌中守护身体，同时教他重新做人”这样妄想的问题姐姐。
1617===>天地无用系列的第一部TV版，1995年4月～1995年9月播出。共26集，1-10地球篇、11-13特别篇（特别兴行）、14-26宇宙篇。\n地无用!的作者是梶岛正树，最初是AIC和PioneerLDC在1992年发行的OVA版動畫，受到觀眾欢迎之後，繼續制作了一系列的作品，包括电视动画、剧场版、SOUND FILE、小说、漫画、游戏等等。標題名稱在日文的用法是寫在包裹或貨箱上，提醒搬運者勿將貨品倒置，以免損壞貨品；亦即「請勿倒置」的意思。
1557===>戏以被寂静包围的深夜伦敦为舞台，主人公在郊外的房子里醒来，眼前还有一名自称福尔摩斯的陌生男子，他告诉主人公自己追踪吸血鬼来到此地却被锁在房子里。两人为了脱出这间屋子，于是开始了对这间房子进行探索……\n2014年11月开始配信的密室逃脱推理类手游「VAMPIRE HOLMES」如今在官网宣布动画化决定的消息，动画将于2015年4月3日开始播出，为每集5分钟的泡面番。
1182===>《ef - a fairy tale of the two.》是minori游戏公司所发行的第五部作品。本作主要讲述了在两个“音羽”小镇上几对男女互相纠葛的故事。游戏主要分为两部发售，前篇《the first tale.》于2006年12月22日发售，后篇《the latter tale.》则于2008年5月30日发售。此外本作是少见的多主角群像剧，采用了第三人称视角并且几乎没有影响剧情走向的选项，算是经典的“视觉小说”风格。至于TV动画则是由当时第一次担任监督的大沼心执导分成两季分别在2007年10月和2008年10月放送。虽然TV改编褒贬不一，不过总体还是认为和原作各有亮点和风格。而最后于2010年9月17日推出的FanDisc《天使的星期日》算是为本作品画上了句号。
3474===>将世界上各国固有的风俗、风潮、水土等赋予角色，将国家拟人化的历史喜剧。以世界史为主轴，以主角意大利所属的轴心国为中心，史实中夹杂诙谐，描写各国之间的可爱故事。
2794===>在群山环绕的乡下有一家玻璃工坊“GLASS STUDIO AMATO”。吹玻璃的手艺人小松和他的爱犬穆珂一起生活在这里。穆珂十分的喜欢它的主人小松！有着少女般内心的穆珂的梦是有一天小松能成为狗狗和她作伴，还有就是能抓到自己的尾巴。今天的的穆珂也是闪亮着它引以为傲的亮闪闪的鼻子，和小松渡过有爱的一天。这是属于乐天派穆珂的故事，在小松成为狗狗之前，请一定要看噢！
915===>A Channel是漫画家黑田bb所作的一部校园题材的四格漫画作品。故事是讲的是4个高中女生轻松快乐的校园生活。在校园里她们每天都互相吐槽，互相打闹，彼此关心。她们之间真挚温暖的友情是维系着四个女生的纽带。这样一部温馨的漫画，已于2010年11月动画化决定，于2011年4月以新番动画的形式呈现给大家。\n
1921===>在乡下长大的佐仓蜜柑和今井萤是一对好朋友，但是突然萤转学去了一所大都市的学校。蜜柑于是 追随萤来到了这个“爱丽丝学园”，但是那里是只能拥有不可思议力量也就是所谓的“爱丽丝”的人才能入学的特别学校，并且是一入学就必须要到20岁才能毕业！（注：在此之间，连父母都不能见。）那么现在就让我们一起期待着这所充满着不可思议的梦幻学园…… \n                                       ----摘自百度百科
1424===>      在很久很久以前，人们登上月球，在月球上建立了“斯菲阿国”。之后人们来往于月球与地球之间，但是因为数百年前的一次战争，一般身份的市民已经不能来往于两地了。这个故事的舞台就在月球与地球的唯一连接窗口“满弦崎中央联络港”所在的满弦崎中央联络港市。本作的主人公叫作朝雾达哉，在他的家里住着未来月球万国的公主名叫“菲娜·法姆·阿修莱特”，据说是为了学习更多的知识，见识更多的事物，来地球做寄宿学习的。在这种困惑的情况下，达哉与月球公主菲娜见了面，这个瞬间，达哉与月球公主明明是初次见面，却感到一股莫名的怀念感……\n      \n《夜明前的琉璃色》（夜明け前より瑠璃色な）是一个由August创作的十八禁恋爱冒险游戏，其后推出小说、漫画、动画系列，情节主要围绕一个来自月球的公主在地球家庭寄宿的故事。\n      2006年10月至12月以“夜明け前より瑠璃色な ～Crescent Love～”的标题播放，全12集。是和原作不同的独立故事，也有新增人物。
2864===>《魔法科高校的劣等生》中的Q版角色进行世界观和设定解说的SP动画。
4472===>2010年对于很多动画粉丝来说都是惨痛的一年，因为这一年之内接连失去了数位对动画事业有莫大贡献，在业界举足轻重的知名监督，包括2009年8月逝世、《千年女优》、《东京教父》的监督今敏，以及《机动战高达 第08MS小队》、《Hellsing》的监督饭田马之介。饭田监督于2010年11月26日因肺癌逝世，享年仅49岁。他走后留下了不少未完成的遗作。2009年年底，角川书店杂志《Gundam Ace》2月号上公布了著名动画制作公司骨头社BONES将负责制作饭田马之介遗作《永远之久远》（《トワノクオン》）的官方消息。而在《Gundam Ace》3月号杂志上，公开了动画剧场的制作阵容、故事大纲和具体上映日期等情报。
60212===>故事叙述一名对人和灵都和蔼可亲、拥有超强灵感的天然呆少女天海响，她不仅时常会遭遇灵异现象，甚至还能跟灵泡茶闲聊，所发生的日常。
2774===>《牙狼 -红莲之月-》是继2014年的《牙狼 -炎之刻印-》之后，《牙狼》特摄系列的第二部动画作品。故事背景为平安时代的日本，以“女性版安倍睛明”星明为主角，讲述她降妖伏魔的传奇故事。
1595===>《搞笑漫画日和》是一部没有条理的超搞笑漫画，2005年被电视动画化，并附有“增田幸助剧场”这个副标题。基本上是每话完成一个故事，不过因为长度不同，也有二、三话作为一回登载，以及一话定为前篇、后编的形式。这是一部在幽默漫画中非常有名的作品，以其特有的对名人名作的滑稽戏仿，得到了读者们高度的评价。
1422===>有酒色享乐达人之称的城光，以及新锐画师长友健筛共同创作的酒吧漫画《Bartender》在集英社青年漫画志《Super Jump》上连载了两年多，目前单行本已有5卷。作为对边缘人群描写较为成功的一部内涵作品，今秋10月将正式被改编为TV动画在富士台播出。故事的主角佐佐仓溜是供职于东京银座“伊甸园”高级酒吧的一位调酒师，也就是俗称的酒保。光顾这家酒吧的大多是生活有品味的成功人士，大家都因为佐佐仓溜出众的调酒技术，送给了他一个“神之酒杯”的雅号。就在这样一个格调高雅的酒吧中发生的人生故事，没有激烈的肢体冲突，没有跌宕的剧情铺垫。读者和观众感受到的是调酒师高超的技艺以及人生哲学。\n\n天才酒吧侍者佐佐仓溜有着独到的调酒水平，他为每一位客人用心调制不同的酒。\n\n这些酒有时能够唤起人们遗失的记忆，有时能够治愈某种心灵的伤痛，有时又能点燃内心深处已灭的火花……\n\n为成年人疗心伤的新感觉动画作品。\n\n由酒和游乐的达人城光担任原作，新生代新锐作者长友健筛负责漫画工作的超巨弹新连载的《Bartender》，已经在集英社《SUPER JUMP》杂志上连载了两年多，漫画单行本也出版了5卷。这部号称是新时代的..
617===>【本片翻译由流云字幕组提供】日本漫画家末次由纪的连载漫画作品，曾获得2010年《这本漫画真厉害！》评选第一名，并于2011年10月播出动画作品，全25话。 2012年6月13日宣布第二季动画制作决定，播放时间在2013年1月11日。\n名称的“花牌”是日本由《小仓百人一首》和歌集所衍生出的纸牌游戏，称为歌牌、和歌纸牌或百人一首，非又称为花牌的花札。
1295===>本片属于黑暗系动画，讲述了15名少年少女用自己的生命保卫地球的故事。（剧透注意）\n故事中，地球、人类乃至地球上的所有生物都有可能在48小时内完全消失。被选中的15名少男少女为了解救地球献出了他们的生命。但是人类同胞们却对此展现了冷血与无情。而事前定下契约的人，一旦选择迎战后，直到战斗结束为止都不可以退出。更残酷的是他们所操纵的机体活动的能源就是机师的生命，不论胜负，战斗的结果只有死亡。 
1996===>主角星野八郎太(ハチマキ)是一个普通雇员。他的职业是太空船机师，工作是在太空站将名叫Debris的宇宙废物回收。他为了能够有一艘属于自己的太空船，每天和同僚ユーリ、フィー和新人タナベ一起努力工作着。工作了四年，今年 25 岁的他，正渐渐开始考虑自己的生活方式。\n故事的时间为2075年，人们用旅客机来往地球、太空站和月球已经成为了很平常的事。故事就是讲述八郎太自己的想法和他怎样成长下去。\nDebris的原意为碎片。那些被废弃的卫星、火箭的零件之类的东西在宇宙中碰撞而产生的碎片，这些不断地围绕着轨道转的人工物体被统称为Debris。\n\n本动画是由漫画改篇，作者幸村诚在‘モーニング’杂志上进行不定期连载。本作品曾获 2002 年度的星云赏。星云赏是由 1970 年开始，每年一度，由日本 SF 大会的参加者所选出来的作品，松本零士、宫骑骏和大友克洋等也曾获此项殊荣。
5025===>主人公和怪物伙伴们展开的热血友情成长的冒险故事。
84===>一起围观深井冰强迫症患者如何吃东西…\n漫画「何时捣碎煎蛋黄？」是一部美食漫画，连载于「月刊COMIC BEAM」。主人公田宫丸二郎是个拥有比一般人多出一倍的吃法的怪咖，作品描写他苦思冥想如何用与别人不同的方式吃东西，并因此而烦恼的故事。
1538===>《魔法少女奈叶ViVid》以奈叶收养的女孩薇薇欧为主人公，讲述了“JS事件”之后，刚进入魔法学校初等科的她在掌握了魔法基本知识后，收到了奈叶和菲特赠送的专用法器“神圣之心”；而另一边，自称为“霸王”的神秘人物英格瓦尔特，正准备掀起一股新的波澜……
1338===>【本片翻译由澄空字幕组提供】16岁的日高佐菜，是个在公立高中上学的普通少年。小学的时候，他因为双亲工作变动而离开了自己生长的小镇。5年后，已是高中生的他重回故地，感受着各种事物的回忆和变迁，儿时梦中山丘的风景，岸边被海风所吹拂的感觉，记忆中高大的小学校舍，晴朗夜空下曾数过的星星。还有与小时候的损友们玩耍的快乐，以及……第一次喜欢上的少女那双明亮的眼睛……。　\n记忆与现实的重合触动着少年的心，不知怎的总是带来一种隐隐作痛的感觉。\n少年眼中的人、物、事以及回忆……在稍纵即逝的时间中，他失去了什么，又得到了什么呢。\n\n我和你\n原来的我和原来的你\n像我一样 像你一样……
5867===>魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹 特典
2238===>前暴走族鬼冢英吉，因为想接近高中女生而决定参加某学校代课教师的面试，训导主任内山田认为他不适合当老师，所以不打算任用他。正好两位学生想要找内山田算帐，内山田对鬼冢说把那两个人渣制伏就让他当老师，但鬼冢却不满内山田对待学生的态度，于是向理事长讲了一番他认为的道理。理事长也觉得学校有很多问题需要他这种人来解决，于是阴差阳错之下让他当老师的梦想成了真。\n当上老师的鬼冢受到其他老师和学生排挤，经常差一点就被开除，但他每次都能化险为夷。鬼冢用他那独特的教学方法，或以暴易暴，或故意放任，总之以“关心学生，万事以学生为中心”出发，因材施教，最终将一帮问题学生收服得服服贴贴，亦令那些千方百计要赶走他的老师无话可说……
4440===>富山县南砺市城端地区是P.A.WORKS人气动画《真实之泪》的舞台，在《真实之泪》热播后该地区也迅速成为“动画圣地”的代表，吸引到众多FANS舞台探访。又一部由P.A.WORKS制作，以南砺市为舞台的短片动画《恋旅～True Tours Nanto～》正式发表，将从2013年4月28日开始在南砺市地区限定放送。
4114===>因为讨厌战车道，才转学到没有战车道的大冼女子学园的西住美穗，没想到才刚刚转学过来就被学生会长叫了过去，会长要求美穗选择战车道的修行并且还要在全国大会中出场。而且，队伍中聚集的成员全部都是超个性派——花道本家的大小姐五十铃华、热衷于恋爱的武部沙织、对战车无比狂热的秋山优花里、早上起不来的优等生冷泉麻子。而美穗希望能与朋友们一起快乐的度过高中生活
3552===>第3季之前出品的OVA特别篇，时长20分钟，正篇中没什么戏份的配角在本作中大多有登场。
2617===>想更加出人头地！为了实现这样的理想，单色小姐以成为卖座偶像为目标开始活动，尽管天然性格的单色小姐总是给周围带来麻烦，但还是每日奔走于偶像业界！
3332===>日升社新作原创动画，由知名漫画家桂正和负责角色原案，而监督是曾执导过《鸦-KARAS-》的佐藤敬一。\n故事以架空的高度现代化都市Stern Bild为舞台，聚集了各方种族的这里，也有被称为“NEXT”的超能力者。而这些人中，有人便以“超级英雄”作为正式职业，身着印着赞助厂商Logo的战斗服，守护着城市中的和平。\n在这样的世界中，也有以报导这些超级英雄为主题的高人气节目《HERO TV》，并会在每年依照他们的活跃度进行所谓的“英雄排名榜”，第一名将获得“KING OF HERO”的称号。\n身为超级英雄之一的Wild Tiger（镝木・T・虎彻），曾是站在业界顶端的老手，我行我素的他在不知不觉间有了“正义的破坏王”之称号。而他突然被要求与新人巴纳比（Barnaby Brooks Jr.）组队活动。工作与私生活都地处绝地的两个人将携手向恶势力进攻。
2033===>故事围绕着两只在1961年时于苏联监狱服刑的兔子普京和基里连科，讲述他们在监狱中发生的生活点滴。\n《监狱兔》2007年10月8日开始于MTV JAPAN的MTV FLASHER时段中每周星期一日本时间23时55分播放。2006年入选文化厅媒体艺术节短篇动画奖，2007年入选渥太华国际动画电影节成人向电视动画奖。
57752===>在某个临海小镇，隶属魔导士公会下设分支机构“妖精的尾巴（Fairy Tail）”的纳兹·多拉格尼尔（柿原彻也 配音）、露西·哈特菲利亚（平野绫 配音）、格雷·佛尔帕斯塔（中村悠一 配音）等人接受委托，前来捉拿某盗贼团头领基斯。经过一番激战，虽然纳兹等人消灭盗贼团的大多数成员，可是基斯还是在露西面前溜走。心灰意冷的众人回到总部，露西则意外在途中救助了神秘少女艾克蕾娅（远藤绫 配音）。失去记忆的艾克蕾娅手持半块凤凰石，她隐约记得要前往一座森林。纳兹他们决定出手相助，谁知在旅途中不断有敌人向他们袭来，而他们的目标便是那半块引来无数纷争的凤凰石…… 
5835===>“这样的时间，若能一直持续下去就好了——。”\n结束了与第8张职阶卡片的英灵之间战斗的伊莉雅等人。\n为了尽情享受所剩不多的暑假，她们再次进入度假模式。\n但，这样的日常，过于轻易地被打破。\n在奔向发生异变的圆藏山的伊莉雅等人面前出现的脱离现实的人影。\n在突然的交战之后，空间震动。\n之后，在震动结束后，伊莉雅醒来所见到的是，隆冬的冬木市——平行世界。\n那里是，美游所出生、成长的世界。\n将重要的事物，全部守护住——。魔法少女的，实现普通而壮大愿望的战斗现在开幕！
78732===>“我是霍奈拉王国\n霍奈拉王家的第一王子卡尔斯先生！\n为了HAPPY地统治各位而来☆”\n就这样，5人被卷入了魔法之国的继承人之争……
1811===>犬冢孝士是以检察官为人生志向的普通高中生，正努力于课业中。某日一位叫桃子的小女生自称是犬冢孝士的未婚妻，来到他的身边，并要求与犬冢孝士一起“制造”地上最强的儿子。\n一方是做为“代折罗不动心眼流”师范代的武术家犬冢云轩的儿子，同时也是后继都的高中生犬冢孝士，却因为童年的往事而想要舍弃武术，而回归一个立志做检察官的普通高中生；而另一方则是西日本的武术家之长——“波夷罗一传无双流”师范代九头龙千太夫的独生女，同时也是流派继承者的九头龙桃子。\n桃子的目的就是要和孝士结婚并制作出最强子孙。但是，为了要暗杀犬冢孝士并发起第七次十二神将战争的刺客，却一个个出现了，并向他们袭来。在二人面前的到底是一条怎样的路？在前边等等着他们的命运到底会是什么？
1528===>网络动画《动画心疗系》改编自ゆうきゆう负责脚本作、ソウ作画的漫画《漫画心疗系》。日本少年画报社旗下《月刊Young King》2014年第21期上宣布了《漫画心疗系》动画化的决定。动画于2015年2月13日开始在日本由d Anime Store、NICONICO动画等网站播放；中国大陆地区由腾讯视频播放，标题定为《你有病吗？》，自2月13日起每周五凌晨4点更新。\n\n本片以一间小诊所“ゆう精神科”为故事舞台，登场角色除了专门吐嘈的身心科主治医师心内疗、天真烂漫但喜欢下流妄想的小护士官越明日奈以外，还有个性鲜明的官越一家人、多次登场的几个变态绅士（露出狂、偷窥狂、跟踪狂、内裤小偷）等等。这群人一同针对五花八门的心理问题，展开一连串既脱线又欢乐的研究与解说。
117372===>歷經百年的時光，將人類與外側世界隔開的牆壁。在牆壁的另一側，似乎有前所未見的世界延伸開來。\n火焰之水、冰之大地、砂之雪原……。記載在書中的，儘是些激發少年探究心的文字。\n在時間流轉，牆壁被巨人毀壞的現在，人類正一步步接近世界的真相。\n巨人的真實身份是什麼？為何牆壁中會埋著巨人？巨人化的艾倫·耶格爾所持有的「坐標」之力是？以及，西斯托利亞·雷斯究竟知道這個世界的什麼事情？\n在艾倫等104期兵的加入下，建立新體制的利威爾班。最強最惡的敵人，阻攔在開始行動的他們面前。
5557===>《解谜之音》是由福士直也原作并指导，天狗工房制作的原创电视动画。
4310042===>主人公三日月·奥古斯，从所属的民间警备公司克律塞安保公司（下称CGS）那里，接受了对少女库德莉亚·蓝那·伯恩斯坦的护卫任务。但CGS受到了摘取反叛之芽的武力组织加拉尔霍恩的袭击，于是在把三日月当做诱饵后撤退了。少年们的领袖奥尔加·伊兹卡认为这是个机会，并决定对虐待自己的大人们进行反击，而三日月被当做CGS动力炉来使用的“厄祭战”时代的机动战士——高达·巴巴托斯，向敌军发起挑战。
10892===>短动画《只要有○○就好了。》与本篇动画同时在官方Twitter配信，由森井健史郎监督，DMM.futureworks\u002FW-Toon Studio制作。
1875===>露西亚，来自北太平洋的美人鱼公主，登陆寻找她七年前由海中拯救的男孩，当时这位男孩溺水了，她用粉红色的真珠救了他一命，并且把她最珍贵的粉红色珍珠交给那位男孩。七年后她为了继承一事来到了陆地去寻找以前的男孩要回真珠，最终找到了那个男孩，名叫堂本海斗，但是化身成人形的露西亚，名叫七海露西亚的女孩，与她的人鱼型态并不相似；她也不能告诉海斗她真正的身份，否则她将变成泡沫。因此她努力的让海斗去想出她的真正身份。\n与此同时，露西亚知道有一群水妖已经入侵海上世界。她必须聚集七位美人鱼公主和她们的真珠，使得传说中的海洋女神阿克安·雷芝娜女神复活，并阻止水妖们的阴谋。为了这样，她与另外六位来到陆地的美人鱼公主波音、莉娜、香莲、诺爱儿、可可和沙罗联手，使用她们的珍珠变成歌唱偶像，以她们的歌声作为攻击武器去对付水妖。\n少女漫画的画风配上动画里丰富可爱的歌曲，除了黑暗恋人与凯特有歌曲，其余没有，第二部则每位敌人都有歌曲。\n\n
3476===>第四卷限定OVA..
2953===>『Daria，跩妹黛薇儿』是继1993年『Beavis & Butt-head瘪四与大头蛋』之後MTV力捧的另一部以年轻女孩为主角的卡通动画影集，1997年3月於美国MTV全球首播，不到一年时间Daria声名大噪，成为全纽约最跩的女高中生。\r\nDaria这位聪明伶俐的年轻女孩，具有相当独特的人格特质，有趣、善反讽的幽默哲学，她的机智反应总是让人出乎意料，出言不逊的勇气亦让人佩服，她是正义使者的化身，更是同学们心中的女英雄。
3852===>高中生少年八坂真寻的面前突然出现了一位银发碧眼的美少女，她自称是克苏鲁神话中登场的邪神·奈亚拉托提普，并且是宇宙人。从那以后，以奈亚子和真寻为中心的邪神（宇宙人）和地球人所引起的尽是麻烦的每一天开始了。
6266===>《蜡笔小新》（日语：クレヨンしんちゃん，英语：Crayon Shin-chan）是日本已故漫画家臼井仪人所著的漫画。由于蜡笔小新大受欢迎，动画版于1992年在朝日电视台播出。在日本，电视动画版自1992年4月13日开始，持续在朝日电视台播出。尽管播放时间超过10年，目前仍有10～12％的收视率，堪称是少数几部的长寿动画，收视率常高居前10名。
1566===>《攻壳机动队》，是由日本漫画家士郎正宗1989年4月22日首次连载于讲谈社青年漫画月刊《Young Magazine海贼版》的漫画，进度为每三个月一话，第一部总共收录有12话，在结束了第一部以后正式开始了第二部的连载，于1991年10月5日以一千日元的高价（相对同期的其他漫画而言）第一次印刷发行攻壳机动队第一部漫画的单行本。《攻壳机动队》还被改编为电视动画、动画电影。\n \n单行本中充满注解，比漫画还多。人物性格大多很轻松。作者的话中说道：“对于默默不断前进的科学，SF（科幻）也总不能总是描写世纪末的倦怠世界吧。未来还是明亮的好。”\n \n英语名称中的“Ghost”是指灵魂，而“Shell”则指肉体躯壳。\n\n故事的背景舞台设定在近未来的日本，时间是2030年代前后，街道是以香港作为绘图基础。当时进步的科技已可将人体的大部分替换为生化躯体，且透过埋藏在大脑中的线路，人类意识可以进入数位网络之中。此时出现了许多生化人与网络黑客的新型态犯罪事件，因此成立了直属于首相的“公安九课”(通称：攻壳机动队)，以武力来直接打击犯罪。\n \n本作品对于未来科技的考据、设想，以及精致细密的描写，塑造出独特的..
2648===> 这里的虫既不是动植物，也与微生物和菌类不同，是更接近生命原生态的东西。这些东西总称为“虫”。它们的形态和存在都很暧昧，当人与虫的世界重叠之时，发生了超越人类智慧的怪异现象，此时人类才开始知道它们的存在。 \n所谓生命，并非为威胁异己而存在。只是，各自以各自的形态存在着——作为连接这样的”虫“与人类的”虫师“--主人公银古，在旅途中不断与各种各样的人及与其关联的虫相遇。绘就了每话登场人物各不相同，读不尽的画卷。\n\n 《虫师》是由漫画家漆原友纪所创作的漫画，于1999年开始在月刊Afternoon隔月连载。2008年十月号的Afternoon杂志上连载9年的治愈系漫画《虫师》走完自己的连载生涯和喜爱的自己的读者告别。\n   另有Artland公司制作的动画和2007年大友克洋执导的电影
1590===>《战国BASARA 》是一款以日本战国时代为背景并添加现代元素的PS2游戏。同名动画于2009年放送。该系列的其他游戏还有《战国BASARA2》《战国BASARA2英雄外传》《战国BASARA X》《战国BASARA BATTLE HEROES》《战国BASARA3》。
124972===>经历了上一次的比赛后，进一步加深感情的遥、真琴、渚、怜在不变的日常生活中，都显示出了各自不断成长的姿态。另一方面，凛战胜过去的自己向自己的梦想前进，并且与新的伙伴一同以最棒的队伍作为目标而努力着。他们各自带着隐藏在内心的想法迎接崭新的夏天……围绕岩鸢与鲛柄、伙伴与游泳以及他们的未来这些要素展开的新故事就这样正式拉开帷幕。 
10212===>中二病也要谈恋爱！恋 动画的番外篇，收录于之后发售的Blu-ray&DVD 之中。
1910===>漫画之神手冢治虫于1973年创作了《怪医黑杰克》这一名作。在人生低潮期的手冢治虫借此作向社会大肆批判，隐晦反讽。这部作品以高超的叙述方式和叛逆不羁的超现实主义幻想，成功的打破了早期新漫画的种种教条和框架，使此作品成为日本漫画界不朽的杰作，与永井豪的《恶魔人》，池田理代子的《凡尔赛玫瑰》一起并称为二十世纪70年代日本三大漫画作品。这也是世界上第一部成功的医学漫画，开启了往后医学漫画的先河，是为鼻祖之作。\r\n外科医生黑杰克不仅没有行医执照，而且总是索要巨额的医疗费，使其在医学界素有恶名，然而他高超的手术技巧却无人能及。他否定传统的价值标准，只按照自己对医学的理念行事，因而被权威医学界所排斥，孤立。但他无所畏惧，在助手--小女孩皮诺可的协助下，坚定地沿着自己所信仰的医学之路走下去。
2776===>故事发生在路易十五世纪统治时期。金碧辉煌的凡尔赛宫熠熠生辉，在万种风情的塞那河的光鲜外表下，美丽的巴黎陷入了无尽的混沌之中。\n黎明时分，一位美丽的女性的尸骨随着水势漂浮在神秘的塞那河之上，揭开了整个故事的序幕。这个美丽的女人的名字叫做丽雅德.博蒙。棺材上铭刻着谁也不知道的神秘的文字——“PSALMS”。\n丽雅德的弟弟德恩是路易十五的麾下的秘密警察，正在着手追查有关淑女连续失踪的迷样事件，为了追寻真相他将这个看似单独的杀人事件和震撼了整个18世纪欧洲的大事件联系在了一起……终于，禁忌的历史之门在他面前开启了，从这时起，他展开了在这了充满迷样的事件中的冒险。
1423===>故事的舞台是海岸边上的楢崎町，在这个小镇上有两种超常现象，其中之一是永恒存在的彩虹，还有一个就是被称为“Gift”的魔法，它可以实现这个镇上的原住民的一个愿望。有一天，曾经和主人公一起在小镇上生活过的义妹“莉子”又回来了。然后主人公和青梅竹马的“雾乃”之间的关系发生了诸多变化。这一游戏的推广使日本美少女游戏业得到了一定程度上的发展。
1133===>原作者树夏实作为出道较早的漫画家，国内读者或许有不少是从1997年发行的OVA《出云传奇》以及2006年的TV动画《兽王星》中了解到她的名字。由于她的作品在前两次动画化的时候篇幅都比较短，在剧情展开等方面都有些捉襟见肘，所以此次她在个人博客上表示对《天国少女》预定三个季度的长度感到非常欣慰。此次动画版将由《火影忍者》、《死神》等长篇系列动画的制作公司Studio Pierrot负责制作。《蝉鸣之时》、《纯情罗曼史》的监督今千秋出任本片的监督。25集之后改由《梦幻游戏》、《史上最强弟子兼一》龟垣 一督导。由森川智之、远藤绫、福山润、小野大辅、浪川大辅等当红人气声优为主要角色担任配音。
527===> 故事梗概：\n      风鸣翼和天羽奏，本身是至top的音乐组合「Zweiwing（双翼）」的两位歌姬女高中生。但在这和平的表面之下，她们拥有变身成以她们的歌声战斗的战姬的能力，与被称为「Noise(噪音)」的杀人怪物们战斗，保护人类。而在一场演唱会进行时，Noise大军突然出现，天羽奏在死斗中为保护当时的观众立花响，释放绝唱，以生命为代价消灭了突袭的Noise。而立花响因为天羽奏的永恒之枪碎片刺入心脏而获得了能力，成为战姬，背负上整个人类的命运。\n\n  《战姬绝唱》是由知名音乐创作团体Elements Garden的成员之一上松范康与剧本家金子彰史携手打造的原创作品。TV动画第一季《战姬绝唱Symphogear》于2012年1月开始播放，第二季《战姬绝唱Symphogear G》于2013年7月开始播放。本作由2010年成立的动画公司Encouragement Films负责制作。\n
1380===> 冈岛绿郎原本是日本第一商社\"旭日重工\"的年轻员工,受过良好的教育,性格温和,知识丰富.在一次乘海船运送公司机密文件的任务中,遭到目标为该文件的黑礁商会的伏击.在抢走装有文件的光盘后,黑礁的女枪手莱薇顺手绑架了冈岛绿郎,准备向旭日重工索取赎金. 旭日重工为了掩盖自己进行不正当交易的行为,决定抹杀光盘和冈岛.会社干部景山找来雇佣兵袭击黑礁的鱼雷艇,并在电话中暗示冈岛安心去死.在得知自己被公司抛弃的事实之后,冈岛向黑礁的首领达奇提出建议,帮助他们成功摆脱了危机,随后冈岛改名洛克,加入了黑礁商会,担任会计,精算师,翻译,地理顾问等一系列文职工作,并与达奇,莱薇,贝尼这三名黑礁老成员一起,在罗阿那普拉的黑暗中挣扎求生...\n\n动漫《黑礁》（BLACK LAGOON），是一部描写暴力和犯罪的漫画作品。作者为广江礼威。漫画在台湾由长鸿出版社出版，翻译为《企业佣兵》。另外直译名称是《黑礁》由漫画改编的动画版第一季在2006年4月8日至2006年6月24日期间在日本放映，动画版第二季在2006年10月2日至2006年12月18日期间在日本放映。注意：下文中包含记述作品情节的段落，或许会降低欣赏原作..
1063===>我的同学乃木坂春香，姿容娟秀，才艺出众，别名\"白银的星屑\",粉丝俱乐部人数超过三位数，是一名名副其实的深闺千金型的校园偶像。相较之下，我是一个平凡的普通少年，在各方面都没有突出的表现。一直以来，我都觉得这位超级完美的校园偶像非常遥远，因此我与她没太多的接触，不过在某个偶然之下，我发现了他不为人知的秘密。从知道他秘密的那天起，我的平凡的学园生活即将宣告结束，我们之间微妙的关系也因此开始。春香隐瞒众人的秘密其实是…
2854===>樱一行人在法伊的魔法帮助下来到一个新的国度——东京，这里一片荒凉废墟，经常下酸雨，人们为了水而争战，这个地区只有两个地方有水，一个是都厅，一个是东京铁塔，双方对立。\n一行人和神威一方在一起，樱陷入沉睡中，灵魂和躯体分开，到了都厅的水下的羽毛织成的茧中，听到了同样在茧中的昴流对她的呼唤；“快醒醒，再不醒就来不及了，你最重要的人就要离你而去了”
2656===>在和平美丽的行星AQUAFALL上，突然降落的陨石群带来了邪恶之物，大地上的生物面临着要被消灭的危机。此时，在AQUAFALL长大的龙族少女利维坦、巴哈姆特、约尔曼冈德、妖精塞罗普因这件事相遇了，她们凭着共有的理念一起迎击迫近而来的威胁。\n游戏原作是将龙和妖精这些幻想世界中的生物进行拟人化的卡片RPG，而它们拟人化后的形象基本都是美少女的姿态。
1835===>初中生虎水银太本是个体能低下眼睛近视的的弱质儿童，当因缘巧合的到了异世界，那里的引力比地球要小很多，在那里银太的体能变得如超人一般，视力也恢复了，然后在异世界因缘巧合的得到了终极ARM——百宝。此后又结识了种植专家杰克、救世军成员阿尔维斯、雪儿公主、人狗同体的爱德、盗贼集团首领那那斯，几人为了打倒象棋兵团，为了异世界的和平而聚集在一起，共同努力。
5437===>LINE的人气角色·兔丸动画化决定。动画《兔丸》，于8月5日18时开始，每周星期五网络配信。在约5分钟的短篇动画中，描写了一个兔丸的超现实的日常生活。
1015===>　主人公三桥廉，喜爱棒球，初中时依靠爷爷的关系进入校队成为主力投手。毕业后，三桥搬家到其他地方，并进入当地的西浦高中读书。因为初中的阴影，三桥只是旁观着高中棒球部的种种活动。但这个高中的棒球部是个新成立的社团，因此他立即收到队内捕手阿部的邀请。阿部对他的投球赞赏有加，认为他具有超群的控球能力。然而比起这一点，阿部更欣赏三桥与投手这一位置相配的性格。随着其他角色球员的加入，西浦高中棒球部全员集结，开始前进。\n
2857===>　优等生水谷雫是一个只喜欢学习的女生，性格冷酷，不喜欢惹麻烦，唯一的兴趣是微积分，心中有一个“年收入一千万”梦想。为了参考书才帮老师去给问题学生吉田春送讲义，之后对那个开学就把学生打伤进医院的吉田春有一定了解后才知道他是一个内心纯洁且渴望朋友的人，所以对于他交了一批损友很放不下心，最后还无视自己内心的害怕去帮助春。春被雫所打动并喜欢上了她，而且因为雫而去上学了。就这样，温馨，搞笑，青春的故事就此开始。
1238===>记忆数据化的出现,使得肉体的死变得不能被叫死后的世界。记忆变的能被保存,并且能够转移到新的身体，从而使记忆的买卖和违法篡改记忆这样的事情成为可能，但这样却造成了社会的混乱和停滞。在破旧的房间中苏醒的男人，他的名字是“カイバ”，他没有自己记忆。“哪个是我？你是谁？哪个是你？我是谁？”，在二人再次相见的时候,到底发生了什么？\n\"到底人类制作出的东西是什么”，答案就是“记忆”。\n只有人类经历不同的事情，根据记忆里的信息来对事情做出判断、衍生价值观、形成其性格。即使由同一个细胞所培养出来的克隆人也会随着各自记忆的不同，而有不同的性格，成为两个完全不同的人。\n\n《海马》是由汤浅政明监督的最新原创动画！汤浅政明在2004年以剧场版《MIND GAME》开创国际知名度后，在2006年又推出首部个人身兼原作与监督的TV动画《兽爪》（《ケモノヅメ》 又译：《兽爪之酒吧》），2008年4月确定将开播这部迥异于前作的以“科幻爱情”为题材的《海马》！这部动画将由MAD HOUSE担纲制作，并且同样在WOWOW频道上播出。
1447===>据说从远古流传下来的最强兵器，它的名字叫做“WITCHBLADE”。它的存在就是战斗，但是启动WITCHBLADE需要一样必须的道具，那就是被她选中的命运之女。未来的东京，为了夺取这最强兵器的两大组织：为了开发最强兵器的导示重工和通过遗传因子来制造优秀人类的NSWF。两大组织不择手段的争夺著只有被选中的女人(道具)才能操作的最强兵器“WITCHBLADE”。在地震灾害6年后的东京，命运之女候选者天羽雅音一家的残酷命运开始了……
658===> 《初音岛》,《初音岛II》,《初音岛III》（日语原名：DC ～ダ?カーポ～ ,简称D.C.）    \n   分别是于2002年6月28日, 2006年5月26日, 2012年4月27,由日本美少女游戏品牌         CIRCUS制作发行的恋爱冒险游戏.电子游戏同时有电脑版和PS2版  ( PS2版为全年龄版本 )。  另外还有漫画与动画系列的发行,而漫画与动画系列则把游戏内容,改编成为一个关于爱情的故事。D.C. 为da capo的缩写,是意大利文的“从最初”之意,也是乐谱常用的记号之一.\n\n      改编动画方面，《初音岛》第一季于2003年07月06日正式开始上映,第二季于2005年07月03日正式开始上映。《初音岛II》第一季于2007年10月01日正式开始上映,第二季于2008年04月05日正式开始上映。《初音岛III》将于2013年1月上映。
486===>在国民偶像团体\"Sweet\"各自拥有广大人气的萩原樱和宫泽惠怜奈,彼此不但是对手,也是惺惺相惜的重要夥伴.有一天,惠怜奈在节目的直播中被\"狂战士\"的职业女子摔角手64风间璃绪挑衅,并且遭受摔角技攻击而受伤.由于重要的朋友受到了伤害,为了帮惠怜奈报仇,樱决定向职业摔角下战帖.究竟在战斗之后,小樱能体会到什么吗!?\n\n电视动画《我要成为世界最强偶像》改编自由ESE负责原作、黑狮子负责角色设计、夏目清仁负责漫画作画的同名漫画，预定于2013年10月6日开始播放。
1205===>因为感觉到自己欠缺了某种制胜的关键因素，“不幸的天才击球手”儿岛弘道，与教练木野崎、投手中根一起，前往冲绳进行特训，在那里他们碰见了了号称赌博棒球从无败迹的谜样的男人——渡久地东亚。 \r\n　　对于东亚的赌球行为深感愤慨的儿岛，提出与东亚进行一场名为\"ONE OUTS\"比赛——即击球手与投球手的双人对决。结果，身为天才职业击球手的儿岛，竟然惨败给了只有“三流投手”水平的东亚，同时他也深深领略到了这个男人的可怕之处。 \r\n　　经过一段时间的山中修行，儿岛提出要以自己的职业生涯来赌东亚的右手，与东亚再赛一局。第二战中，拼尽全力的儿岛利用规则的漏洞，终于赢了未尝一败的东亚。 \r\n　　“用那边的球棒，打断我的右手吧”，东亚按照约定伸出了自己的右手，却被儿岛紧紧握住：“谁说要打断它？我只说过要你的右手！来职业棒球的世界吧！” 
643===>《AKB0048》是一部由开创“SF”×“偶像（歌）”×“变形机械”这一全新分野的河森正治监督总领全局，以近未来的宇宙为舞台的SF动画。地球毁灭之前曾经出现的一个传说中的偶像团体“AKB48”，沿袭了“AKB48”的名字并且继承她们灵魂的“AKB0048”第77期9名研究生将强行突入各种各样的星球，送去她们的游击队式的现场表演。描写这种由“去看偶像表演”发展为“偶像为你送来表演”的进化过程。\n由河森正治担任原作及总监督的《AKB0048》，时代背景要从 21 世纪初开始讲起，由於人类科技的进步导致的世界大战，还有因其造成的环境的污染，让人类开始航向宇宙中展开新的生活，并开启了「星历 00 年」的世代。而根据统治者「超银河联合」的法令，演艺圈与歌曲等会混乱人心的东西都是被禁止的，甚至也进行了严格的取缔和惩罚，为此偶像们的身影也就逐渐消失在大家的眼前，人类的心灵也被逐渐黑暗笼罩……\n此动画第一季作为2012年4月番播出，而第二部将于2013年1月5日开始放送。
4438===>19岁的濑川祐太突然成了三个少女的爸爸？考上大学，刚刚开始新生活的濑川祐太，遇见了新的朋友们及喜欢的人，过着普通的大学生活。但是，姐姐和姐夫所乘坐飞机行踪不明后，一切都改变了。\n在六张榻榻米大的屋子里，与中学生的空，小学生的美羽还有就读幼稚园的雏开始了同居生活。突然成为青春期少女们的爸爸的祐太，脸红心跳的同居生活，仰慕祐太的少女们以及与憧憬的学姐的恋爱都混在一起，造成了大骚乱……满载着爱与感动的混乱家居恋爱喜剧开幕！
2855===>　　从色雷斯国找到了自己的过去的法伊，一行人在黑钢牺牲了一只手臂的情况下，仍然没有躲过飞王的陷井，来到了“日本国”。在日本国，小狼为了小樱的羽毛和星史郎起了激烈的冲突。就在这场激烈的战斗中，小狼被羽毛引导着来到了“梦之世界”，在这里等待着小狼的是—另一个小狼？！无法避开的战斗的最终将迎来什么样的冲击性的真实？！……
1473===>在一个魔术理论与科学共同繁荣进步的世界中，因魔导技术而发达繁荣到极点的大都市ArkhamCity正面临着恐怖的犯罪组织「Black Lodge」的强大威胁。由身为绝世无双大魔术师的最凶最恶魔人Master Terion所领导的「Black Lodge」，正准备依照自己的欲望进行各种破坏与混乱，并透过最深邃的魔术之力召唤出最强的魔导机器人「鬼械神」。而为了对抗「Black Lodge」的野心，ArkhamCity的守护者「霸道财阀」制作了一款预备与之对抗，并结合了各种魔术理论的精华而成的最强机器人「Demonbane」。但由于「Demonbane」的激活上还欠缺一本力之魔导书，因此「霸道财阀」统帅「霸道琉璃」委托一名三流侦探大十字九郎进行魔导书的搜索工作。而就在大十字进行魔导书搜索工作时，在他面前却出现一名被「Black Lodge」所追缉，身为最强魔导书「Al Azif」的精灵化身少女，并因而与在街道地下沉睡的「Demonbane」相遇，开始故事精彩的波澜变化...\n\n机神咆吼又叫《斩魔大圣》是由角川书店出品，Demonbane，NITROPLUS原著，增尾绍一监督的动画片，故事描..
81232===>TV第1季总集篇剧场版公开决定。\n美好的少年，青春与汗水，春季良心运动番~ 小时候，日向翔阳从电视上看见排球比赛，乌野高中的一名小个子在球上的英姿，简直就是个“小巨人”，对此非常深刻，并开始迷上排球，一直想成为“小巨人”一样的人。初中时排球社不够人数，只好默默等待，后来在终于有新成员后，参与了第一次也是最后一赛的比赛，不幸对决了最强队伍，结果当然落败。单凭自己的话，是绝对无法看见那景色的，不是自己一人的话，或许就能看见了…为了能够打出“胜利”的比赛，翔阳努力考入乌野高中，为了实现成为“小巨人”的排球梦想！\n《排球少年！！（ハイキュー!!）》是由日本漫画家古馆春一作画的漫画。作品在集英社旗下的杂志《周刊少年JUMP》2012年12号上开始连载。
140632===>《天线宝宝》有两个元素：一个是“幻想园地”、一个是“真实纪录”。“幻想园地”是指《天线宝宝》的主要场景“神奇岛”(香港译名为天线得得园)，岛上有许多幻想奇观，让孩子有创造力、想像力；四个天线宝宝在神奇岛上玩乐，彼此之间有良好的关系，没有暴力，虽然很多事情都不懂，但是很喜欢学习。天线宝宝们是科技的产物，是幻想的人物，不等同于人类，所以不一定要有父母、兄弟姊妹等人类关系，坐下时会发出“叭”的声音。
5263===>産院から自宅に向かう車の中。生まれたばかりの赤ちゃん“織音(おりね)\"を連れた、里美と保典は希望に胸を膨らませていた。しかし突然の事故が家族を襲う。織音は両親を失い、たった一人残される事になった。\n19年の時が経ち、成長した織音はある事件で警察に追われる身となっていた。逃亡を続ける織音に接触してくる「組織」の人間、蒼嶋ユリ。逃亡の手助けと引き換えにユリの要求をのんだ織音は、ある実験用宇宙ステーションへと連れて行かれる。なぜか織音しか入れないという無人の宇宙ステーション。その奥で織音を待っていたのは、19年前の事故当時のまま、20歳の姿をした母、里美だった。戸惑う織音に、ユリはステーションのシステムを落とす手助けを要求する。それが謎の解明と母を助ける事になると信じた織音は、戸惑いながらもシステム停止装置を設置していく。やがて、ひとときを共に過ごすうち、母との失った時間を取り戻してゆく織音。\nユリの目的、里美の正体、そしてステーション乗っ取りに関わる“先生\"と呼ばれる男。謎が深まる中、織音がたどり着く「真実」とは・・
2112===>普通女高中生淡雪姬乃和其小说家的父亲淡雪薰原本过著贫穷却和乐的生活，直到有一天父亲薰入赘到有钱后母夏江的家后，姬乃的生活便每天要面对后母的冷漠和2位姐妹的欺负，这样的姬乃直到有天在她面前出现7位自称“灵骑士”的神秘男子希望她能成为拯救世界的“伯俐缇亚”。
1381===> 冈岛绿郎原本是日本第一商社\"旭日重工\"的年轻员工,受过良好的教育,性格温和,知识丰富.在一次乘海船运送公司机密文件的任务中,遭到目标为该文件的黑礁商会的伏击.在抢走装有文件的光盘后,黑礁的女枪手莱薇顺手绑架了冈岛绿郎,准备向旭日重工索取赎金. 旭日重工为了掩盖自己进行不正当交易的行为,决定抹杀光盘和冈岛.会社干部景山找来雇佣兵袭击黑礁的鱼雷艇,并在电话中暗示冈岛安心去死.在得知自己被公司抛弃的事实之后,冈岛向黑礁的首领达奇提出建议,帮助他们成功摆脱了危机,随后冈岛改名洛克,加入了黑礁商会,担任会计,精算师,翻译,地理顾问等一系列文职工作,并与达奇,莱薇,贝尼这三名黑礁老成员一起,在罗阿那普拉的黑暗中挣扎求生...\n\n动漫《黑礁》（BLACK LAGOON），是一部描写暴力和犯罪的漫画作品。作者为广江礼威。漫画在台湾由长鸿出版社出版，翻译为《企业佣兵》。另外直译名称是《黑礁》由漫画改编的动画版第一季在2006年4月8日至2006年6月24日期间在日本放映，动画版第二季在2006年10月2日至2006年12月18日期间在日本放映。注意：下文中包含记述作品情节的段落，或许会降低欣赏原作..
765===>薄樱鬼即指土方岁三。此名为游戏土方线结尾土方与风间决战前风间所起。薄樱意为如樱花般绚烂而又转瞬即逝；鬼则指土方身为人类，却始终坚持贯彻自身信念，高洁之心令人钦佩，拥有能与鬼族平起平坐的强大实力与内心（风间是鬼族，一直对自己的鬼族身份感到骄傲，视罗刹为不伦不类的“伪物”）。其实新选组众成员又有哪个不是如此呢？
5564===>大学一年级学生·都仓碧因机缘巧合而来到咖啡厅“Rainy Color”打工。在那里他遇到了冷淡的帅哥岩濑启一、举止轻率的樱木凉太、温柔又是女性杀手的老板古贺紫苑、以及过于自由奔放的店主天见浩司。这是在“Rainy Color”展开的真心喜剧！
1426===>【本字幕由极影字幕组协力译制】幸运与不幸运 ,快乐或不快乐\n那是不知道自己会被如何地转班时想到的……\n故事发生在瑞穗学园，那是情人节的前一天，接到损友渡良濑准的一个电话，魔法科的天才少女神阪春姬将这一切都彻底地颠覆了。魔法科校舍神秘倒塌，男主角和外表优雅实际上却比谁都爱哭的神阪春姬编进了同一个班级，而后他遇上了各种各样的同学们……和春姬对着干的柊杏璃、“不可思议的姐姐”高峰小雪、行动慢于思考的小日向李子、还有美丽的女装渡良濑准，这样的校园生活会变得无比华丽浪漫吗？
1041===>身为名钢琴家之子的优秀音乐大学生千秋真一。想要赴欧学习指挥，却因为飞机恐惧症而一直无法出国。某天，不可思议的少女野田惠，突然出现在他面前，住在垃圾房里的她，是个无可救药的怪人？这少女的出现会对真一有什么影响呢？
4124===>居住在地方小城·流川市的女高中生宇佐美奈奈子原本过着非常平静的生活。一日，在市政府工作的叔叔拜托她出演一场振兴地方经济的活动。而在活动现场，她同学校的学姐·小日向绿相遇了。并且从此以后两人结成了以宣传流川市为目的的偶像团体“流川GIRLS”，以团体的名义开始参与各种活动和电视节目，两人的人生，也开始了新的篇章……
3488===>体质复查再不达标就要强制隔离医疗，无法继续参加领土战；男猪引起的减肥骚动？师傅的温泉治疗？
887===>    《无口的森田小姐（森田さんは无口）》是由日本漫画家佐野妙作画的四格漫画。\n    故事讲述主角女高中生森田真由，这位总是沉默寡言的无口少女的校园及日常生活。森田之所以总是不说话，并不是因为她讨厌说话或真的没话可说，而是因为常常在说话前会思考大量的事情，所以总是弄得错过了和别人一起交谈的时机。也因为这种错过，所以经常弄出笑话来。
5349===>劇場版『カードキャプターさくら 封印されたカード』の同時上映。ケルベロス（ケロちゃん）とスピネル（スッピー）を主役とした上映時間約10分の短編ギャグストーリー。
2702===>《战斗妖精雪风》故事描述人类虽能将神秘的外星生物“迦姆”的势力逐出地球，但双方的攻防战却延伸到了另一颗菲雅利行星上，完全没有任何停止的迹象。而身为主角的深井零少尉为战术战斗电子侦察机 SUPER SYLPH雪风”的驾驶员，受命搜集战场上的战术情报。就这样，围绕在菲雅利行星上人类与迦姆的战斗，也将逐渐改变零的未来…… 33年前，JAM使用通路突然袭击地球，后来经过很多次战斗，地球军成功地将JAM打退。
4462===>　　故事以一名出身最底层的少年佣兵飞行员与一位身为未来皇妃的少女而展开——从小被当作政治筹码来培养而封闭了心灵的少女法娜在小时候与一位名叫查尔斯的少年相遇,少年因为与少女那次邂逅而使得自己没有走上歪路.时光飞逝,少女成为了未来皇妃,而少年实现了自己的梦想成为了飞行员,然而在某一天,上司下达了任务让查尔斯去完成一个任务,而这个任务就是用水上侦察机搭载法娜从敌人中突破飞过中央海……一万两千公里的旅程、一段无法实现的恋情、一个感人的故事就此开幕……
3545===>2039年、人类由暖化伴随的海面急剧上升、在陆上失去了庞大版图。\n犹如与其呼应、云缠雾绕的谜之军舰群“雾之舰队”出现在世界各地的海洋、以搭载之超兵器开始攻击人类船舰。\n人类投入持盈履满的战力、面临最终决战\"大海战\"、反在\"雾\"的压倒性武力前脆弱地落败。\n全海域、搬运途径都遭\"雾之舰队\"封锁、政治经济於是崩坏、人类走回疲弊一路───────\n自\"大海战\"後七年。\n士官候补生・千早群像面前浮现了\"雾之舰队\"的潜水舰\"I-401\"。\n该是敌人的\"I-401、会对与其MENTAL MODEL\"IONA\"相逢之群像、以及人类带来什麼呢？
793===>　「枪械少女」的故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青锖学园的真面目便到青锖上任，并遇上各种性格各异的女学生。在天王寺狐的笔下，这些女学生都代表着某一型号的枪械，而她们的性格也会反映着枪械的特性。中等部的女主角芬子是来自比利时型号FNC的枪，她因为看见了现国拿枪的姿势而对他充满好感，并产生了恋爱感觉。所以「枪械少女」不仅会有多种枪械登场，还会是一部充满“烟硝味”的学园恋爱剧。
907===>故事主角原本是一只被抛弃的幼猫，饿到连站起来的力气都没有的他，在生命即将消失之时，黑暗中出现了一位吸血鬼。吸血鬼把小猫抱起、并将自己的血给了他，喝下吸血鬼血液的小猫身体于是出现了变化，不但长出了獠牙也在背后冒出了翅膀，成为了“吸血喵”。 \n喂给小猫血喝的吸血鬼，同时也给予了小猫永恒的生命，并告诉他现在开始必须自己去找血喝，一次偶然之中，吸血猫被善良的美咲收养。吸血猫哥特的外形并没有使美咲敬而远之，正相反，在美咲的家周围，吸血猫很快就结识了一帮各有特色的朋友们。偶像是伊达政宗的政宗猫、被赶出天界的天使猫、漂亮的茶茶丸，有了这些朋友的陪伴，即使变成了吸血鬼，吸血猫也再也不会感到孤单，也交到了许多朋友，开心快乐地过着每一天。\n\n吸血猫是以2009年6月发售的yukiusa的同人志漫画为开始的一系列Media展开的总称。作为同人志发行了4册之后，角色商品作为“UFO CATCHER”（夹娃娃机）的奖励品开始发售。可爱的作为主人的女性也得到了很高的人气，2011年开始发售漫画版并播放动画。 
6164===>生活着众多从未见过的新的口袋妖怪的新世界，踏上伊苏地区的旅行。\n熟悉的组合，小智和皮卡丘，如今两人又发生了微妙的变化，新的关键词是“速度感”和“新鲜感”。\n在伊苏地区旅行的小智，遇到新的口袋妖怪们及新的口袋妖怪训练师们。以从未有过的速度展开口袋妖怪训练师之间的对战，新加入的伙伴们陆续登场，还有从不认输的皮卡丘带来的新的变化，口袋妖怪的终极进化！你从未见过的口袋妖怪新世界的冒险即将展开！
1391===>高二那年的冬天，由于突发的肝炎入院的裕一。虽然病情很轻，但他常常在半夜跑出医院的行为却让让护士亚希子很生气。某天，裕一从亚希子那里听到了让他和刚转院的女生聊天的请求，她感觉那孩子似乎很棘手。忐忑不安地走进病房的裕一，看到了一位乌黑长发的美少女——里香。两人间一段短暂的故事就此开始……
3838===>《头文字D新剧场版》是日本漫画家重野秀一创作的漫画《头文字D》于2014年开始推出的一系列新作剧场版动画[1]  。新剧场版采用和之前的电视动画系列不同的制作及声优阵容，共三部。第一部《Legend1 -觉醒-》在电视动画最终季《头文字D Final Stage》放送结束后，于2014年8月23日公映；第二部《Legend2 -斗走-》、第三部《Legend3 -梦现-》则分别于2015年5月23日和2016年2月6日上映。
2733===>本片讲述的是使用野乃本家神秘魔法拳，个性蛮横暴躁又喜欢不讲理的少女·野乃本索梅拉，与她的欢乐伙伴们所带来的无厘头轻松喜剧。
1290===>某天，青年立场无恭平骑车出门外送食物，遇到一群人在马路上吵架，于是改抄小巷，没想到却遇到一位疑似被通缉的男子和追杀他的冷漠女子，机车也被卷入导致爆炸。他以为这样就没事了，却没想到还有后续。\n辞了这份工作后，恭平为了存钱出国去参加厨师的招聘。来接恭平的女生带他去了一辆巨大的运输车上，没想到遇上了当初的冷漠女子......只想存钱出国的恭平，就这样被卷入了塞、惠、爱咪及乔四人的工作中。
1401===>身为“爱丽丝能力者”（键姬）的少女们，为了寻找幻之故事《永久的爱丽丝》而战斗。据说如果集齐全部的故事，就能完成可以实现任何愿望的《第三爱丽丝之书》。每次战斗时，少女们都会进入特殊的空间之中。\n桐原有人是个非常喜欢《爱丽丝物语》这本书的少年。妹妹桐原丽叶尽管对此非常嫉妒，但是还是想用自己的手来完成幻之物语“未完的爱丽丝”。\n某天，因为和一个名叫栖川爱丽丝的少女的相遇，有人被卷入了一个叫“奇迹领域”的不可思议空间，那里正是少女们的战场……
952544===>“希望能让加濑同学喜欢上我——”\n高中生山田是个担任绿化委员的内向女孩。\n同学年的加濑同学，既是田径部的王牌又是个美女。\n以山田种植的牵牛花为契机，从未交谈过的两人开始一点点缩短彼此的距离。\n\n这是装满了恋爱与青春光辉的故事。
4234===>如月麻琴有着一位过于优秀的姐姐，对于她来说“可爱”这个词是专为姐姐而存在的。然而却因为自己的不自信伤害到了别人。在升上高中以后，一直在努力的变可爱的麻琴仍然感到摆脱不掉姐姐的影子。但是开学时邂逅的入谷同学却认同了这样的她，并相约一起努力……
6337===>网球并不可笑 第九季
2866===>第二季的女主角仍是第一季的六位女主角：少男杀手森岛遥前辈、爽朗的棚町薫、软绵绵的中多纱江学妹、丰满可爱的青梅竹马樱井梨穗子、帅气学妹七咲逢，以及班长绚辻词。而第二季的故事并不是橘纯一再次攻略所有女主角，而是在第一季的故事之后，以每人二话的长度，把六位女主角的魅力更深层呈现出来。
2306===>玩偶游戏（Kodomo No Omocha），一部有趣的日本动画、漫画片，该片描写了小学生和中学生男女之间的感情变化故事，表现了男女主角的关系从敌对到好朋友，从好朋友到产生好感，从产生好感又跌回疏远，从疏远回到谅解，最后又从谅解到恋人的过程。
2800===>泽渡枫是个有些内向的喜欢摄影的女孩子。她使用父亲遗留下来的照相机拍摄的照片，让见到它们的人感到幸福，连结起人们的心灵。枫在高中入学时搬到有着与父亲之间的回忆的濑户内海小镇·竹原，并在那里与儿时好友塙薰重逢了，还结交了冈崎乃理惠、樱田麻音这些新朋友。四个人一同度过了高中一年级和二年级的时光，并在种种经历和邂逅当中一步一步地成长着。
9===>绝叫！狂热！爆衣！用ROCK来发动日本革命！冒险和音游的接合，全新幕末物语登场！时值幕末，新选组作为最高爱护（Top Idol顶级偶像），被德川幕府利用，对人民进行洗脑。以坂本龙马为首的志士们开始使用ROCK的力量改变世界。\n\n动画改编自一款2014年2月27日发售的PSP为平台恶搞向音乐节拍游戏。游戏中玩家扮演幕末志士坂本龙马，利用摇滚乐来改变日本，开启摇滚革命。此外日本幕末时期的名人高杉晋作，桂小五郎，冲田总司和土方岁三等也将华丽登场。以幕末为舞台，幕府直属的顶级偶像组合·新选组的「天歌」深得民心，支配了国家。而对幕府的行动抱有疑问，愤愤不平的幕末志士们掀起了一场摇滚革命……
5061===>某天，高中2年级学生天宫奏突然被传说中的偶像三神遥人选中。他看到同事务所的偶像们那热切的心意，也不甘落后地沉浸在偶像活动当中。于是，他和神秘的前童星及川慎、比任何人都克己的佐佐木纯哉、外表温柔却隐藏着热情的片桐伊月、天然又具备天才风范的泽村千弦一同，以在“梦之祭！”中出场，并赢得CD出道的机会为目标而奋斗！
3507===>Blu-ray＆DVD vol.1特典\n   故事讲述过着平凡生活的少女夜之森小红在其16岁生日时，遇到了自称是其婚约者的少女三峰白夜、以及白夜的妹妹三峰真白，并且要和他们二人开始一同生活。加上不但是妹控还是变态的小红的姐姐夜之红绪，是一部描写他们的奇妙同居生活的恋爱喜剧。\n
1331===>“谜”所指的就是谜团，在充满恶意（小至恶作剧，大至恨意）的谜团（谋杀事件）解开之时，会释放出大量的能量。主角——魔界的变种生物脑啮涅罗，就是专门吃“谜”为生的魔界异种生物，在吃完了魔界的“谜”之后，来到人间寻找最极致的“谜”。在他刚到人间时正巧遇到因为父亲遭到杀害，而失魂落魄的女主角弥子，于是便露出真面目强迫弥子当她的代理人，并借着弥子的手顺利的解开了数个事件。由于涅罗凭着对于“谜”的敏锐直觉使弥子成为了著名的大侦探，两个人于是成立了一间侦探事务所，共同寻找极致的“谜”。\n\n魔人探侦脳噛ネウロ是由日本漫画家松井优征在周刊少年JUMP（集英社）2005年12号 - 2009年21号连载的漫画作品。是一部类似推理的漫画作品，作者在单行本前言中提到“这只是披着侦探外衣的普通娱乐漫画”。讲述魔人奈罗与人类弥子在人间成立侦探事务所，共同寻找极致的“谜”的故事。本作是松井优征的第一部连载作品，同时有同名改编的动画和游戏。
1321===>城市里连续发生着不可思议的奇怪事件，还有为解决事件聚集起来的拥有特殊力量的少女侦探们聚集到一起：修道院里的十四岁孤儿叶山小十乃、身为影视偶像的白藤菜月以及前世的噩梦所缠绕的迷样少女圣三咲。想要审判污秽现有世界的人，想要保护现有世界的人，谁代表正义？谁又代表邪恶？小十乃与失忆少年相遇的那刻，命运的齿轮已经开始转动，新生？毁灭？还是不可知的未来？ 三位少女所面对的将是决定人类存亡的命运……
3254===>相遇，相见，相恋，相爱。同样是觉得自己不如意，同样觉得自己苦涩的两人。由种种因缘而走到了一起\n　悠大是个对爱情不太自信的少年,他本来想买一只可爱的兔子给女朋友チヅル,但是由于宠物店店员的疏忽,竟然将一只爱捣蛋的迷你驴装进了盒子.悠大在餐厅准备把礼物送给チヅル的时候,接到了宠物店打来的电话,他这才知道礼物搞错了.但是,当他回到位置时,发现迷你驴把餐厅弄得一团糟,チヅル和小驴都不见了.\n　　这时候,チヅル正追着迷你驴.悠大寻找着她们.期间发生了很多的误会和笑料.最后,在迷你驴的引导下,两人在东京塔重新相遇了.チヅル手中的礼物几经辗转终于到了悠大手中,悠大也终于坦白了自己的心意。
10732===>TV未放送的短篇合集，主要讲述正篇中配角们的故事。
2425===>上杉达也（三矢雄二 配音）和上杉和也（难波圭一 配音）是一对孪生兄弟，与住在隔壁的浅仓南（日高法子 配音）从小一起长大。三人都进入了明青学园就读。虽为双胞胎，但达也和和也的性格全然相反。和也是学校女生的偶像，棒球队的王牌；而达也则懒散，对什么都满不在乎。学校里，和也和小南是公认的完美的一对。达也也觉得二人的般配，只在心里默默的喜欢着小南。但小南则似乎总是有意无意的接近关心着达也。\r\n和也率领着棒球队打到了进入甲子园的关键一战，在决赛的前晚，和也表达了对小南的爱意，但小南并未回应。第二天早晨，一切亦如往昔，但变化说来就来。在去集合的路上，因救小孩而出车祸的和也抢救无效，长眠在了夺取胜利的路上，也终止了带小南去甲子园的约定。在这个悲伤的夏天，达也决定拾起弟弟未完成的梦想，加入了棒球社。去往甲子园的路漫长而曲折，小南也璀璨如遥远的星，但一步步坚定的前进终将会迎来Touch到他们的一天。
2952===>    居住在魔界的两个少女巧克莉及香草，不仅是好朋友，同时也是下一届魔界女王的候选人。她们须以竞争对手的身分到了人类的世界，比赛谁能够收集最多人类的心，也就是把人们对她们的各种心情，化为心的结晶。搜集最高价值结晶的人，将会成为下一任魔界女王。原本在魔界大受欢迎的巧克莉及在魔界毫不起眼的香草，到了人类世界之后，受欢迎程度却完全逆转，使巧克莉陷入了困境。同时巧克莉对来历不明的少年皮耶尔一见钟情，而她魔女的心被吸引。据说魔女的心，每个魔女都只拥有一颗，一旦被夺走，就会永远失去灵魂。巧克莉是否能够守护她的心，同时通过艰巨的女王测验，完成自己的梦想？同时，魔界反派种族欧葛尔打算占领整个世界，并向两位女王候选人下手，巧克莉及香草能否对抗欧葛尔？巧克莉能否和皮耶尔在一起？魔界女王到底由谁担任呢？
114452===>本片为完全新作，分为《命运的选择！》《放松身心的秘密温泉！》《团结的蝶泳！》《启程的永恒之蓝！》4个章节，讲述遥高中毕业前后的故事。关于游泳、青春与羁绊的少年们的故事再次展开！ 
678===>宫河家空腹全集动画改编自美水镜创作的《幸运星》外传漫画,讲述的是OTAKU,花钱大手大脚的姐姐宫河日向,姐妹相互扶持（？）下过着贫穷的生活...\n\n《宫河家的空腹》是由日本漫画家美水镜作画的四格漫画。故事讲述的是姐姐宫河日向小学生宫河日影之间的“姐妹爱”故事。
644===>《AKB0048》是一部由开创“SF”×“偶像（歌）”×“变形机械”这一全新分野的河森正治监督总领全局，以近未来的宇宙为舞台的SF动画。地球毁灭之前曾经出现的一个传说中的偶像团体“AKB48”，沿袭了“AKB48”的名字并且继承她们灵魂的“AKB0048”第77期9名研究生将强行突入各种各样的星球，送去她们的游击队式的现场表演。描写这种由“去看偶像表演”发展为“偶像为你送来表演”的进化过程。\n由河森正治担任原作及总监督的《AKB0048》，时代背景要从 21 世纪初开始讲起，由於人类科技的进步导致的世界大战，还有因其造成的环境的污染，让人类开始航向宇宙中展开新的生活，并开启了「星历 00 年」的世代。而根据统治者「超银河联合」的法令，演艺圈与歌曲等会混乱人心的东西都是被禁止的，甚至也进行了严格的取缔和惩罚，为此偶像们的身影也就逐渐消失在大家的眼前，人类的心灵也被逐渐黑暗笼罩……\n此动画第一季作为2012年4月番播出，而第二部将于2013年1月5日开始放送。
4680===>故事舞台发生于“三缡纱”，刘备、曹操、孙权高达，分别统领“翔”、“机驾”、“轰”三国，联手讨伐杀害灵帝钢弹的主谋－董卓。
3395===>漫画19卷限定版附OAD，《×××HOLiC・笼》之后的故事。
2671===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
168===>星奏学院普通科二年级的学生日野香穗子，某天目击了一个不可思议的妖精利利。而香穗子发现自己被追加为校内即将举办的音乐比赛的参赛者而名列其中，不禁对此惊讶万分。之后，她从小精灵利利那里得到了一把“不论是谁都可以拉出声音”的魔法小提琴，开始了她的音乐之旅……\n\n《金色のコルダ》（中文译名：金色琴弦）是一款日本的单机平台电玩游戏，由KOEI公司所制作，漫画家吴由姬担任人物设计。2006年10月TV版开始放送。\n2014年4月6日金色琴弦第三季开始放送。
5956===>《不要输！恶之军团！》将于今年4月正式开播。而从近期公布的主创成员名单来看，这个阵容更加具有亮点。其中负责本作监督的是曾制作过《Love Live！》、《GATE奇幻自卫队》等作品的京极尚彦，音乐监督则为业界著名人士长崎行男。
2905===>作品的舞台为中世纪的英国，有一天，女主角在庭院睡觉，遇上了一只用两只腿走路的白兔，遂被带入了一个不可思议的世界。这个世界和原著不同，里面的人物都配备了武器，是一个似是童话却非童话的危险世界。\n白兔将女主角带到不思议世界后，强行给女主角灌下了一种迷之药物，且告诉她，只要喝了这种药，就必须参加“游戏”，在“游戏”结束之前，都无法回到现实世界。“游戏”的规则很简单，只要跟不思议世界的住民相互接触、增加彼此的羁绊即可。在羁绊到达一定程度后，“游戏”就会结束。为了尽快结束“游戏”回到原来的世界，女主角开始了冒险。\n在与不思议世界住民交往的过程中，女主角又会和他们擦出怎样的火花呢？
1779===>16岁的樱野鹤纱是自称美貌的花样滑冰选手，但是却因为心直口快、作风硬朗而不招人喜欢。本被众人期待的她在女子单人赛中失利败北，更惨的是还被一个倒霉的加拿大少年彼得的灵魂附体。\n彼得与鹤纱两人要度过整整100天同心同体的生活，他能够通过鹤纱的眼睛看到外界的一切，也就是说，鹤纱在洗手间也不得安宁……混乱的生活就此开始，喜欢耍贫嘴而得罪媒体的鹤纱能够取得奥运会的出场权吗？
10772===>小埋，復活！\n擴張至整個房間的宇宙盛宴，將再次降臨…！\n在外面，是一名任誰都會羨慕的才貌兼備的「美女妹妹」，\n然而一回到家裡，就會立刻展現出不為人知的一面，變身為專注吃、睡、玩懶散三連擊的「乾物妹」…！？\n在懶散上登峰造極的乾物妹·小埋，一手拿著可樂和薯片，一邊埋頭於漫畫、遊戲、動畫和上網…､\n絲毫不顧和她一起生活的哥哥·大平，一心只順從自己的慾望橫衝直撞！\n同時她與同班同學海老名、切繪、希爾芬之間的羈絆也逐漸加深了，小埋的日常生活開始變得熱鬧起來！！！\n
140692===>以人形存在，食人肉維生的「喰種」造成群眾不安。\n率領驅逐、研究「喰種」為目的的組織〔CCG〕所屬「クインクス」班之喰種搜查官「佐佐木琲世」，\n他的真實身份其實就是，行蹤不明的眼罩喰種「金木研」。\n一方面，面對新體制的〔CCG〕潛伏的不安定要素終於要浮上檯面…\n圍繞著「金木研」的物語邁向最終章——。
1433===>爱上这个男人的女人，是一个恐怖的怪物。\n她所爱着的这个男人，是最强的怪物猎人之一。\n身处于敌对阵营的两个人，在千难万苦中缠绵。\nMAD HOUSE今年大作频频，TV动画《东京暴走族》《Chevalier》，《太阳默示录》以及《兽爪》同时公布，为被百合、BL占领的2006年带来一阵阳刚之气。监督汤浅政明的处女作《疯狂游戏》曾在文化厅MEDIA艺术大赏上获奖。《兽爪》作为他的首部原创动画，将为我们献上一场构筑在妖怪和人类对立的背景舞台上的爱恨情仇剧。
1967===>《R.O.D -THE TV-》（日语：アール・オー・ディー ザ・ティーヴィー，英文：R.O.D -THE TV-）是仓田英之创作的原作‘R.O.D READ OR DIE YOMIKO READMAN \"THE PAPER\"’轻小说改编成的电视动画作品。\n2006年，13岁就出道的天才少女作家堇川奈奈子千里迢迢来到香港，为的是出席即将改编成电影的她的畅销书签名会。然而就在路上，忽然遇上了有人策划的爆炸袭击，幸好陪伴在一边的导游米歇尔和玛姬反应过人让她逃过一难。随后得到了一封警告信，扬言要取堇川性命的匿名歹徒将不惜一切让她死在香港。警方闻讯对签名会场进行了严密戒备，而米歇尔和玛姬亦向堇川透露了自己身为“三姐妹侦探社”的身份，决心连同小妹阿尼塔作为保镖保护她的安全。\n签名售书当日，歹徒仍然混进了会场突然发难，用炸弹将堇川挟持。原来这名文学青年因为自己的小说无人问津而对外国人堇心存嫉妒，但令他和堇川都万万没有想到的是，米歇尔、玛姬和阿尼塔三人都是会操纵纸片的“THE PAPER”，一直在寻找失踪好友的独子·利德曼的堇川，终于发现了唯一的线索……
33232===>代表着中学网球的最高水平的全国大赛终于开幕了。虽然来自全国各地的好手云集，不过青学的部长手冢国光已经伤愈复出，他们的实力依然引人注目。青学第一场比赛的对手是六角中学与冲绳代表队比嘉中学的胜者。可是曾经与青学激战数场的六角中学，却在对手的进攻下被打得体无完肤。终于看破了对方秘密的六角队监督，却又遇到了一场被伪装成意外的人为事故而负伤！看到这肮脏的一幕，青学队员们怒火朝天却又无能为力。正在全场黯然的时候，刚刚在全美公开赛中经历激战的龙马回来了！ 但龙马却称自己是回来加油的，而不是参加比赛，这时大石提出和龙马决一胜负还决定参加比赛的人员，因为自己的手伤还没有完全恢复，最后龙马全胜大石，龙马代替大石参加了全国大赛。全国大赛上的各路高手皆不是泛泛之辈，青学的各位和超级新人越前究竟能否成功到达顶端呢......
1614===>天地无用系列的第一部TV版，1995年4月～1995年9月播出。共26集，1-10地球篇、11-13特别篇（特别兴行）、14-26宇宙篇。\n地无用!的作者是梶岛正树，最初是AIC和PioneerLDC在1992年发行的OVA版動畫，受到觀眾欢迎之後，繼續制作了一系列的作品，包括电视动画、剧场版、SOUND FILE、小说、漫画、游戏等等。標題名稱在日文的用法是寫在包裹或貨箱上，提醒搬運者勿將貨品倒置，以免損壞貨品；亦即「請勿倒置」的意思。
3758===>隐藏在每天交替时刻的狭缝中的时间，“影时间”。每当影时间来临，世界便停止运转，人们化为静立的棺木。之后，异形的怪物“Shadow”便现身破坏。能够与之对抗的，只有能够使用“Persona”这种特殊能力的人类。\n转学到私立月光馆学园的少年结城理觉醒了Persona的力量，之后被前辈桐条美鹤邀请加入“特別课外活动部”。在那里聚集的，都是同样拥有力量的Persona使用者。他们为了各自的目的追寻着影时间的真相，并与难以想像的命运展开了对峙ーー。\n继第一章“Spring of Birth”、第二章“Midsummer Knight's Dream”，本次迎来了第三章“Falling Down”。
5709===>单行本第13卷限定版同捆DVD。
3528===>拥有华丽 欺诈、奇迹般神出鬼没的怪盗小丑（Joker），在于执拗的警部、敌人的斗智斗勇下，一次次华丽地这下各种陷阱、圈套，将名画、珠宝等成功盗出！动画中怪盗小丑的声优将由近来晋升很快的村濑步担当，而作为小丑 搭档的忍者小八则由小林由美子担当，和小丑同出师门的对手斯帕特将由下野纮献声，而和斯帕特一起修行的女怪盗女王将由泽城美雪配音！
4075===>故事主要讲述了刚转入梧桐学园高中的女高中生园川桃香，就被生存游戏社的社长——在该学园中有着大人气的超级美女凤美煌硬拉入了生存游戏社，就这样包含了“生存游戏”这一要素的日常学园喜剧正式拉开帷幕…… 
1378===>故事开头讲述了外表中性的美少年妃宮千早，因为祖上有欧洲血统而有一头美丽的银发。不断被同学询问、好奇、特殊对待而感到厌烦的他干脆拒绝上学，结果被母亲要求转入另一所女校？！被强迫进入学园的他，在那里结识了名叫七七原薰子的少女。……总之，新的女装故事开始啦！
795===>　　《战国Collection》:故事背景就如字所述，是以日本战乱频繁的战国时代为舞台，各名战国武将均以成为日本第一将军而一争天下。而在游戏中，“战神卡”是被封印在六个隐藏秘宝之中，而各武将也为了夺得这些“战神卡”，以助一夺天下之利，便互相展开撕杀。而玩家作为一名初出茅芦的武将，将要展开旅途，为了夺得这些“战神卡”而完成各种任务及打败武将BOSS。\n\n原作：株式会社KONAMI电子娱乐 \n监督：后藤圭二\n动画制作：Brain's Base\n　
1934===>中学2年纪学生奈绪是只有两个人的摄影部的部长，不知为什么她拍的照片都的天空和云。\n　　一天，她在平时一直拍照的学校屋顶上看见了在天空飞的猫。惊讶的奈绪不慎失足从天台上跌了下来……\n　　故事是以奈绪的日常为中心，描写了这个年龄段的中学生的各种烦恼和问题等。话是这么说，中学生的烦恼不过就是和朋友吵架啦，最近成绩的起伏啦什么的。在大人眼力也许根本算不了什么大问题。但是亲自动手监修的押井却说：“这对中学生的当事人来说已经是十分严重的了。我打算以不同于我们大人的眼光来描绘这种落差。同样，操纵风的能力也许只是能让自己的身体稍微从地面浮起来的程度。就算拥有这么点能力，奈绪的烦恼还是继续存在着。我想一定有人会问：“这到底能派上什么用处呢？”其实，这才是《风人物语》之中押井的目的。”\n　　“通俗点说，这部作品是《渡る世间は鬼ばかり》+《中学生日记》。全13话。大概主人公的态度不会有什么戏剧性的变化。但是，当观众把13话都看完的时候，改变了最初看待它的眼光的话，这就是成功了。”\n　　这部作品是通过看主人公们努力生活的姿态，成为我们可能重新审视自己的契机的作品。另外它也是根据第一届动画企画大赏的受赏者大..
105592===>描述一只黑灰斑纹的小猫跟丢母亲又找不到回家的路，在筋疲力尽之际巧遇一个跌倒的小男孩山田洋平和他的妈妈，小猫从此由男孩一家暂时照顾。因男孩家住在禁止饲养宠物的公寓，一家人还得费尽心机不让邻居发现小猫的存在，只是偏偏一直找不到新的饲主又和小猫日久生情。在经历某些事情之后，小猫也成为了家庭中的一员，最终一家人搬到允许饲养宠物的新公寓展开全新的生活。
1618===>天地无用系列的第一部TV版，1995年4月～1995年9月播出。共26集，1-10地球篇、11-13特别篇（特别兴行）、14-26宇宙篇。\r\n地无用!的作者是梶岛正树，最初是AIC和PioneerLDC在1992年发行的OVA版動畫，受到觀眾欢迎之後，繼續制作了一系列的作品，包括电视动画、剧场版、SOUND FILE、小说、漫画、游戏等等。標題名稱在日文的用法是寫在包裹或貨箱上，提醒搬運者勿將貨品倒置，以免損壞貨品；亦即「請勿倒置」的意思。
5875===>《吹响吧！上低音号 第二季》BD特典动画
1995===>苗木野空在小时候便憧憬卡莱多剧团华丽精彩的表演，立志要成为像蕾拉那样美丽著名的演员，为了参加卡莱多剧团的考试，从日本来到了美国西海岸。可是因为空迷了路，在向路边报摊打听问路时遇到一位奇怪的“ BT ”大叔对她动手动脚，捏她的腿。正要生气时，不料行李被抢，不得不去追小偷。在追到小偷和警察解释完毕后，空在考试会场还是迟到了，因为蕾拉的阻挠，空错过了试选。空正要伤心时，在“卡莱多剧团”后台监理 肯 的帮助下，得到参观后台的机会。其间空不小心弄伤了娇气的蹦床演员图兰布琳塔萨，之前的那位“BT”大叔出现了，原来他就是“卡莱多剧团”的老板卡洛斯。卡洛斯让空代替受伤的图兰布琳塔萨上台演出。
2792===>动画《网球并不可笑嘛》改编自Roots（ルーツ）原作、Piyo作画的同名漫画。作品主要是围绕着龟井户高校网球部的4个女生而展开的滑稽搞笑日常生活。虽然说是网球相关的作品，但是作品内容却基本完全不涉及网球。
4682===>人类与魔物之间的大规模战争「人魔战争」终结后数年。\n前任皇帝驾崩后，虽然帝国皇位持续空缺，但世界总体趋向和平——。
2314===>故事设定在的史普纳坦大陆，那里的人民分为两种：普通平民和会使用魔法的法族。而史普纳坦大陆一直是在少数能使用魔法的法族统治著平民，对平民来说，法族的高压统治过于残酷，无意的平民只能含泪忍受，不过在他们身上还有一道希望，那就是代替上天惩罚作恶法族的执行者，人们都称他们叫作‘爆走猎人’。他们在大领主的指挥下，保护平民免于受到法族的迫害。\n\n故事的重点在于一个法族猎人小队的冒险，包括葛雷瑟兄弟（凯洛特和他的弟弟马龙），和他们的童年时代的朋友-米丝姐妹（蒂拉和她的姐姐休可拉），以及后来加入的卡特。
1445===>未来世界，人类被未知病毒“毒蛇”所毁灭，没有被“毒蛇”杀死的人被转换成了量子数据，并把所有数据资料转移到了分散于世界各地的量子服务器，生活在量子计算机中的虚拟世界。真实世界被“世界蛇”所控制，并不断建造实验场破坏地球。部分能够发现自己是生活在虚拟世界中的人们被称为“引导者”，他们的目标就是将所有数据化的人类重新还原到现实世界。成为引导者后，会被传送到“海神号”，成为“枪手”或“术士”，与“世界蛇”对抗。\n主角京是个快活的游泳少年，他在千叶舞县近郊的高中上学，是个忙碌于恋爱和友情的普通高中生。但是有一天在神秘的转学生紫雫乃的引导下，被卷入了异世界的巨大机器人的战斗中。于反复战斗中怀抱着各种疑问，并为之苦恼的京，为了保护自己与同伴而挺身投入战斗之中……
1920===>    只会拍摄灵异照片的摄影师森丘耕平，为了取材来到了德国的古城堡，与吸血鬼少女叶月相遇了。在城里被幽禁的叶月，吸了耕平的血、想作为“仆人”逃出城里，可在耕平身上却没有一点效果。后来不知不觉的耕平破坏了城里的封印装置，与叶月成功的从城里逃了出来，为了寻求母亲的的行踪而来到了日本。\n    到达了日本的叶月，来到了耕平与祖父一起居住的家，无理取闹般的和他们住在了一起。自小也失去了母亲的耕平，看到了叶月与自己的重叠，决定作为保护者保护叶月一起寻找母亲。\n    此时一个名为艾尔弗里德的吸血鬼少女以及吸血鬼伯爵金凯鲁出现了，要把叶月带回城堡。\n    面对运用自身能力而能够在白昼中活动的金凯鲁伯爵，叶月、森丘 耕平、艾尔弗里德、御堂 成児、御堂 竜平在历经苦战之后，才击败了他，同时也发现了叶月的秘密——真正的日行者。\n    然而，马里欧，在通过仙术师找到了叶月所在的地方，但是在御堂竜平的庇护之下并没有得手，为了叶月和耕平，得到艾尔弗里德的理解，御堂竜平把马里欧封锁在屋子里，并用法术让火焰吞噬了整间屋子。\n    那么，叶月和耕平，还会遇到什么，还会失去什么……
121632===>坐落在这个世界的某个角落的超大型综合动物园「加帕里公园」，依靠着那里的神秘物质「砂之星」的力量，动物一个个都变成了人类的模样。\n变身成为「兽娘」，来访的人们把她们称为「朋友（friends）」。在热闹中享受着梦幻般的时光。在加帕里公园顺利开业之前，其实有一场巨大危机。这是讲述跨越危机的朋友们和「园长」的冒险故事。担任公园向导的未来小姐和曾经参与冒险的薮猫一行，将这个故事记录了下来。救公园于危机之中的众多朋友们和「园长」出镜的乱哄哄的视频记录，你也来看看吧？
4620===>CC2制作的《.hack》3DCG电影近日公开了新的宣传视频，这段视频可以说是本次电影版的首段正式预告视频，电影的全称确认为《.hack 世界的彼方》，在2012年1月21日于日本首映。\n\n本作的故事背景设定在西元2024年，在这个世界中已经将网络全面普及化，人类已经可以完全透过网络来进行社交，相当于另外一个世界。故事中一名14岁的初中少女“有城空”在朋友的邀请下开始尝试网络游戏《THE WORLD》，然后因为游戏中的某个事件，影响到了现实与虚拟世界的链接，使两者之间产生了一些异变。
1776===>下着雨的偏僻的麻将馆中，出现了一个被警察追捕而闯入了麻将世界的少年。无论是谁，看到他那雪白的头发，都会情不自禁的想象他至今走过的人生。少年的名字叫akagi……\n作者以麻雀贯穿整部动画加之阴暗的背景和大量的心理描写竟然能够想像出那么多不符合常理的事情来！可想而知作者对这部动漫付出了多少心血！一部关于麻将的动漫作品,作者竟然能计算出了那么多东西！实在难能可贵！\n人物的造型设计是个性了点但是这一点也不影响整部动漫的可看性！而这恰恰是一种新的动漫风格,使整部动画更加的”写实”化了． 
5099===>       暑假最后的那天夜晚，悄悄潜入学校泳池的浅羽直之与一位手腕上嵌有银色球体不可思议的少女伊里野加奈相遇。\n　　新学期，伊里野转学来到浅羽的班级。\n　　似乎不擅于与别人打交道的伊里野，只有在浅羽的面前才可以敞开心扉。学校生活中，两人的关系愈发亲密起来。但是由于频繁的在校内广播中被提名，有时候发生了些不可思议的“反应”...\n　　在这个时候总会出现一名身穿黑色衣服的男子??木夏本及时的使伊里野摆脱窘境。难道伊里野背负着什么难以逃脱的宿命和重大的任务吗...！？\n　　不久，军事基地要塞城市「園原」和新闻部一直想弄清的不明飞行物UFO的骚乱原因，在通过特殊战斗机“黑色防弹盾”和其驾驶员以及护卫部队的存在这些事实，逐渐查明了真相...\n　　伊里野和浅羽苦恼的“UFO的夏天”现在才刚刚开始...
1323===>普通的高中生驾驶着巨大的机器人战斗之类的，只不过是漫画中的故事而已，现实中是不可能存的……不远的未来的日本，普通的高中生才贺淳贵因为听说10年前就下落不明的身为考古学者的父亲的遗体在岩手黑神山的遗迹里发现了，于是赶往了岩手县的黑神山。 在遗迹里，淳贵失去了意识，并看到了不可思议的幻觉。而留在他身边的金色手镯上，刻着神化时代的文字「おおいなる者ライディーン」… 与此同时，仿佛在回应手镯的呼唤一般，伴随着落下的陨石，从黑神山的ダム湖中出现了散发出金色光芒的巨型的机器人……
518===>《现视研》是木尾士目在《月刊午安》上连载中的漫画作品，单行本一共9本，台湾中文版由东立出版社发行。是部描写御宅族大学生日常生活的作品。 \n“现代视觉文化研究会”，简称“现视研”，是一个以研究动漫等综合性现代视觉文化为成立宗旨，但行吃喝玩乐之实的社团。主角笹原完士在成为大学新鲜人后，跟同为一年级新生的重度御宅族高坂真琴一起加入了现视研。但在都是“御宅族”的社团活动中，高坂的青梅竹马春日部咲对其展开攻势；即使与其交往之后发现了高坂的“御宅族”真面目，仍不放弃将他拉回正道，因而成为社团的常客。漫画《现视研》，即是活生生的描写大学内动漫社团里的日常生活与人际关系的作品。\n\n坊间对于“御宅族”在外表、行为模式、与异性间的互动情形等面向上往往具有刻板印象；然而本作对此族群的描写呈现多样化，被部份动漫爱好者认为较为接近真实状况。\n\n
2031===>《铁胆火车侠》是日本TOMY公司最新摄制的一部动画片。故事的主人公一边是中学生哲雪和米娜娅，一边是以博士号为首的希望号、阳光号等铁胆火车侠。这些火车侠平时每天都各自飞驰在日本各地的高速铁路线上，运送着来来往往的旅客。可是，一个以快速魔头号为首的黑暗军团却处处专门与他们作对。这些坏蛋想尽了各种方法，比如搬错铁路的道叉、发明吸收火车侠能量的装置，以破坏火车侠为手段，达到突出自己的目的。这部动画片故事幽默，情节紧张，画面处理得极为精致，富有立体感，深受广大少年观众的喜爱。
1412===>　　由漫画家安野梦洋子所绘的《工作狂人》，以一位在杂志周刊出版社工作的女性编辑松方弘子为主角，她在工作上不让须眉，甚至比男人更加强悍能干，有着 “希望当离开人世时，能有拚命工作过的感觉”的想法，是个彻头彻尾的工作狂，漫画里叙述她上班时遇到的疑难杂症，及其他工作狂人的工作型态。而“工作狂人”，指的是一群配合著自己的个性，然后去适应工作的人们。\n　　安野梦洋子是颇具知名度的女性漫画家，擅长刻划女性的内心情感与外在表现，这回，《工作狂人》仍以女性角色为重心，却塑造出更深刻的视野层面，让相关工作者能由另一个角度来汇整掩没在职场中的自我，而另一方面，也给予新人感受到这类职场的特殊氛围。《工作狂人》，一开始并不觉得精彩，反倒嫌弃这套漫画有些松散，不过，继续读下去，便会感觉原先很跳跃式的情绪化表达在后面章节处理的非常好，虽然尚有小缺点，然而瑕不掩瑜，尤其是整部漫画里，安野梦洋子想要传达给读者的重要体认——“若没有安身立命的根基，人很容易随波逐流”，个人觉得这份精神并没有流于制式化是最难能可贵的了。只是到现在仍不习惯的是主角的“变身”设定，每回都朝空中挥个它几拳才能排泄心中那份觉得好笑的别扭感！
1739===>动画舞台定于昭和39年（1964年）的东京。作品围绕在东京太田区蒲田经营工厂的山崎一家为中心，讲述他们之间充满温情的故事。在动画中，日本长者们的集体回忆将被集中勾起，包括东京奥运会、东海道新干线开通、羽田机场国际滑行线路的完成等，处于高度成长期的东京将再次呈现眼前。制作方除了在画面上下功夫之外，在音乐上也大玩复古，包括《东京五轮音头》、《恋爱假期》在内的多首怀旧金曲将会隔世登场，实要激起观者怀旧情绪。此外，在细节上，为照顾长者，制作方将在分镜和台词上下功夫，使影片更易理解，这样也更切合作品主题和内容。
1709===>中学二年级的花咲蕾，在搬家的卡车上梦见心之大树被沙漠使徒袭击、Cure Moonlight被击败的场面。从镰仓移居到祖母所在的希望之花市、转入私立明堂学园的蕾希望借着搬家的机会改变内向的自己，却总被我行我素而爱管闲事的同学——来海绘理香牵着鼻子走。在面对新环境而不知所措的蕾面前，曾在梦中看到过的心之大树的妖精，Chypre和Coffret出现了。与此同时沙漠使徒中的一人，蝎子丽娜追赶他们而来，并夺走了绘理香的心之花。为了拯救她，蕾决定变身为Pretty Cure。
2685===>偶像，是女孩子们一直以来的憧憬。但能站在顶点的，只有仅仅数人。13位少女，就此经她们所属的事务所“765 Prodution”，跨进了那个充满竞争的世界。出道约半年，事务所来了一位全新的制作人。他跟少女们都下定决心，向顶级偶像之路进发。\n\n《偶像大师》（THE IDOLM@STER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005推出的“偶像培育体验游戏”系列，以其独特的设定和充满魅力的角色吸引着大量的玩家。目前已推出数部系列作品，两度被改变成动画。
3574===>“莉露莉露妖精（暂译，原文为リルリルフェアリル）”主要面向小学低、中年级的女孩，将开发一系列的玩具、文具、首饰、包包等商品，而且已经确定将推出TV动画版。这次是三丽鸥与世嘉玩具的第2次合作，之前两家公司曾合作开发了“宝石宠物”系列。
1750===>美国动画电影《马达加斯加》衍生出的一部动画剧集。故事讲述了当Alex，Marty，Gloria和Melman几个主角还在非洲悠闲度日（从《马达加斯加：逃往非洲》后），四只企鹅（首领Skipper,智囊Kowalski，最年轻的Private和最疯狂的Rico）已经回到了纽约中央动物园，并在此地执掌管理大权。与此同时他们还要执行各种秘密任务，时不时地他们就要从动物园逃出来。
5067===>女主角哀川・巧克丽是一位巧克力职人，她独自开了一间魔法巧克力专门店“巧克力・暗黑”。巧克力・暗黑除了是卖巧克力的地方，这里还有一个秘密——若前来光顾的人为了生活、人际关系、恋爱或金钱等问题出现烦恼，巧克丽都可以用魔法帮他们达成他们的愿望，只要他们能够付出相应的代价……
5412===>维新政府建立后的某一天，在一个小村庄里，剑心遇见了一位美丽的少女神谷熏。交谈中得知有个叫比留间五兵卫的人冒充拔刀斋在村里作恶，阿熏手拿竹刀与之拼命，但不是对手。五兵卫手起刀落，眼看阿熏性命难保，千钧一发之际，一个人影风驰电掣般闪过，五兵卫劈了个空，而阿熏已在一位英俊的红发\"少年\"怀中。 \n　　阿熏见救自己的竟然是一位拿逆刃刀的剑士，而且还说自己就是杀人无数的斩人拔刀斋，她很想知道剑心为什么不再杀人，她也很想了解剑心的过去，她希望剑心结束流浪生活，在道场安家，用剑去实现保护受苦受难的人的愿望。
1394===>备长炭没有父母，头上顶着炭，独自住在深山之中（为木炭成为萌系元素双手鼓掌=V=）。她常常下山到小镇上给人们帮忙做工，居民们为了表示感谢而赠与她食物，备长炭就这样努力地生活着。而给居民们带来了温馨与快乐的备长炭，也交到了一个个好朋友。平时足不出户地有钱人家大小姐·狸炭，和药师爷爷生活在一起的喜爱发明的活泼女孩·竹炭，成天跟在竹炭后面的小妹·竹林，还有拥有神奇力量的练炭……围绕着这群可爱的小LOLI，一个个温馨的故事即将展开。因为走的是“治愈系”动画的路线，因此在剧情方面可以说是平淡，而邀请了岩崎琢创作配乐则让很多人感到意外，喜欢萌系和治愈类的朋友不妨一看。
1718===>游星等人终于发现，原来幸运杯是葛德温为了集合龙印者，并使他们的力量觉醒所举办的。另一方面在卫星区，一群名为“暗印人”的决斗者已经蠢蠢欲动，这正与游星和杰克两人在进行决斗时所看到的蜘蛛印记有关。暗印人能够展开令决斗者受到真实伤害的“黑暗决斗”，以及使用名为“黑暗同調”的新战法召唤出独特的黑暗同調怪兽，而且可以使用特殊怪兽“地缚神”。游星以建造连接卫星区和都市区的代达洛斯桥为条件，与其他龙印者一同前往卫星区，阻止暗印人的计划。
3846===>有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界在那里，到处都是战乱和灾荒魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量拥有那种力量的少女们不需要手就能移动东西，使之漂浮空中，还可以借由魔力生成领域来保护别人被称为魔女的她们，受人尊敬，予人畏惧。但是那小小的力量终究无法安定下来魔女从来不会走上历史的舞台，她们只会侍奉在当权者的左右，生存在阴影之中然后到了18世纪，人类迎来了魔力的大革命借由蒸汽机关对魔力进行增幅，使之成为全新的动力来源，人类的发展完成了跳跃性的一步。魔女们成了各地的先驱者，带领魔力增幅机械的技术不断进步增幅后的魔力为工厂提供了巨大的劳动力，就连其产品输送线路的维护也是依靠魔力进行人类的版图开始飞速的扩大……
3795===>经历过圣石之种事件半年后的高町奈叶与菲特·泰斯特罗莎两人则以朋友方式重逢，但随后卷入了一场袭击奈叶的大战。敌人目的正是以非法手段夺取魔导师的魔力资质，从而引发了时空管理局的重视和调查。
2293===>公元2195年，谜一般的兵器群“木星蜥蜴”突然出现，并以压倒性的战斗力占领了火星的殖民地以及月球的背面。地球的各地均有被称为“郁金香”的母舰降落。与此同时，民间企业ネルガル重工‎NERGAL完成了实验战舰ND-001ナデシコNadesico的建设。\n\n即使是对着木星蜥蜴的兵器，装备在抚子号上的兵器依然具有技术上的优势，包括扭曲力场 (Distortion Field) 防护罩以及重力波炮，使得抚子号成为了当时唯一能与木星蜥蜴抗衡的战舰。在人员的任命上，由于采取了“能力一流，不问性格”的选拔方针，结果使得整艘舰的工作人员都是些有点“特殊性格”的人。\n\n火星出生的主角天河明人，在一次偶然的机会遇见了儿时玩伴御统百合香。想再次与百合香相会的明人，一直跟在她的后面，并意外地登上了准备出港的ナデシコNadesico。其后明人虽然被聘请为ナデシコNadesico的厨师，但却发生了一些意外，使得明人要驾驶舰载的机动兵器艾斯特巴利斯 (Aestivalis) 进行战斗……\n\n本故事就讲述一班在ナデシコNadesico上的成员的经历，他们一方面和木星蜥蜴作战，另一方面又要在地球政府吞并的压力下力求独..
2206===>故事发生在50亿年后的地球，太阳变得异常巨大，人类苟延残喘。要塞国家“海利邬”曾侵占大半个世界，却因缺水而衰落，反遭侵略。海利邬的统治者掳走少年，训练成童军以保卫海利邬。\n\n主人公原本是日本的一位平凡少年，在黄昏时遇见烟囱上的少女，被卷入异世界中。\n
1328===>20XX年，亚洲某小国发生内战，由于联合国军的介入而扩大，逐渐陷入僵持。但是由于摄影师白州冴子偶然拍摄到的一张，名为FLAG的照片，越来越趋向和平。FLAG成了和平的象征。\n但是，激进派武装势力却夺走了FLAG。\n联合国为了秘密夺回FLAG，决定投入特殊部队SDC（Special Development Command），并命令带上摄影师记录他们的全部活动，这个人，正是冴子。\n但是，装备了最新强化装甲HAVWC（High Agility Versatile Weapon Carrier），认为这是很容易的任务的特殊小队，遇到了意料之外的反击，陷入苦战……
1692===>本作的舞台是活跃着怪盗与侦探的近未来架空世界里的“侦探之都横浜”。世界上有着被称为“TOYS”的特殊能力，侦探与怪盗之间使用“TOYS”能力相互战斗着，这个时期被称为“大侦探时代”。作品讲述的是在二十一世纪这个“大侦探时代”中，以侦都横浜为舞台，4名立志成为名侦探的少女与曾经是侦探的青年的故事。
4823===>     这是一个女王统治一个宇宙的世界……\n　　这里是宇宙的中心，是女王居住的“圣地”，据说在女王的身边有着9位被称为了“守护圣”的神一般的男性侍奉女王。\n　　本故事中登场的是两个宇宙……\n在女王和“守护圣”守护下的??成熟，富饶而和平的“神鸟之宇宙”。还有刚刚才诞生的“圣兽的宇宙”，在那里还没有守护圣，单单只靠王女守护着。\n　　然而现在，危机正在步步逼近“圣兽之宇宙”……\n　　17岁的少女安琪莉可，突然被选中成为拯救宇宙的“传说中的大英雄”。\n　　对平时总会一个人发呆，认为自己什么也做不好的安琪莉可来说，即将出现在她面前的圣地和“守护圣”等等都太过于耀眼了。\n　　在这么巨大的使命面前，安琪莉可犹豫不决…… 在9位“守护圣”的支持下，安琪莉可寻找新自我的旅程开始了……
4294===>本篇6话为TV动画全六卷BD所附赠的特典影像。
3813===>由三云岳斗原作、和狸ナオ担当插画的轻小说「机巧魔神」，是以被青梅竹马的幽灵少女缠上的少年夏目智春为中心，围绕世界灭亡的壮大设定而展开的故事。动画版前半部已于今年4月至6月播出，后半部则于秋季开播。
6335===>一直被贴着受欺负孩子标签的实。希望能看到她的笑容的方和杏子，在某个下雨之日的午后，尽情地与她说了话。然而，仍然看不到她真正的笑容，而她的身体状况也变得恶化，连学校也不来了。那之后过了两个月……方和杏子收到了一封不可思议的邮件。没有发件人的名字，甚至无从回信的这封邮件，传达了邻镇夏日祭典的通知——
3077===>本作是个以日本神话为底蕴而创作、带有奇幻色彩的故事，包含了灵、念、巫觋、神剑等概念，比如主角所在的布椎家就是「巫觋」的家系。巫觋，简单来说类似所谓的乩童，也就是可以让神灵附体的人，他们拥有与神沟通的能力，而媒介就是神剑。\n布椎暗已是个16岁的俊美少年，由于曾犯下「弑父」的罪行，加上姐姐宁子对他怀有的不伦之情，内心时常饱受煎熬。七地健生是铸造神剑的瓮智彦的后代，两人在出云这个地方相遇，健生的话语解救了暗已被束缚的心灵。后来两人为了寻找失踪的神剑待在一起，开始了一段包含着友情、爱情、亲情、灵异等因素的冒险。
1266===>拉瑟尔（小林沙苗 配音）是一个黑发蓝眼，个性坚强的少女。同时，她还有着另一重身份——魔法师。某一日，因为父亲的一句话，拉瑟尔决定踏上修炼的旅途，为了成为更好的魔法师，她必须拓宽自己的眼界，用魔法帮助更多的人。亚尔赛德（樱井孝宏 配音）拥有着悲惨的回忆，痛苦的他发誓要找到杀害自己父亲的仇人，为此，他也踏上了寻仇之旅。在一次偶然中，这样的两人相遇了，虽然旅途的目的大相径庭，但两人还是结成了搭档。 \n　　在旅途中，两人遇见了表面上轻浮内心却十分专一的男子巴洛克希德（三木真一郎 配音），后者遂即加入了两人的队伍。随着旅途的延续，纠缠在三人之间的，复杂又真挚的关系开始慢慢浮出了水面。
5596===>根据漫画「彼岸岛」改编的短篇动画「彼岸岛X」，将在真人电影「彼岸岛 DELUXE」上映的10月15日气开始在Youtube、niconico等网站上配信。
5869===>在普京出狱前一天，基里连科在球鞋杂志里发现了限量版的帆布鞋即将发售，因而决定要逃狱，普京也在逃狱行动中被误认为同党而被迫跟了上去。故事讲述了他们于山坡道间驾车时发生的事情。两名警察兔也展开了追捕行动……
4113===>漫画单行本第15卷OAD付特装版7月18号发售，收录动画OVA第1话。\n\n漫画单行本第16卷OAD付特装版10月17号发售，收录动画OVA第2话。\n\n漫画单行本第17卷OAD付特装版15年1月16号发售，收录动画OVA第3话。
5466===>　　雷门中学的足球部是一个仅有7名部员的弱小队伍。社团活动室内聚集了一批拥有各自爱好，度过糜烂每一日的部员。\n\n　　热血足球少年的队长·円堂守激励部员们 为了明天的比赛练习吧！。其中居然有强队帝国学园那里发来的比赛邀请。但是要比赛的话还缺少4人。而且如果不参赛的话将会关系到足球部的存活。所以无论如何为了要实现与帝国学园的比赛，円堂开始致力于一个人练习。\n\n　　某一天，円堂与拥有必杀射门技“火焰龙卷风”的“传说中的前锋”豪炎寺修也相遇了。
3260===>“现实中认知到的东西，并非是这世界的全部。”温和地展现出由于不了解自己而陷入彷徨的少男少女们内心的成长，从无法肯定存在的“迷离”到对自身认同的“绝对”，这便是绝对少年的世界。你，也想来一同探索吗？\n故事分为前后两部分，由「田菜编」和「横滨编」构成。 这两部分的舞台不同，「田菜编」（1～12集）发生于夏天的乡下城市，「横滨编」（13～26集）则是前半部分的二年后，发生于冬天的都市横滨。
5498===>在世界大战的火种点燃的昭和12年秋，帝国陆军的结城中佐在暗中设立了间谍养成部门“D机关”。与以纯粹的军人为尊的陆军风潮相反，被选为机关员的是，在东京或京都的一般大学毕业，能够平静通过超人的选拔测试的年轻人们。他们在拥有魔术师般智略的结城中佐手下，炸药和无线电的使用方法、汽车和飞机的操纵方法自不必说，甚至包括盗窃和打破金库的技能，具备在间谍活动中必要的各种技术，并出发前往任务地点。“不要死，不要杀人”——对于以不引人注目为宗旨的间谍来说，自杀或杀人是最糟糕的选项这样的D机关受到陆军中枢部的猛烈反抗，即使如此，他们也欺骗着自己人，潜入敌军，在全世界暗中活跃。东京、上海、伦敦……在世界各地展开的智慧推理剧。
5565===>西久保瑞穂离开龙之子后监督的第一部原创动画；真正意义上的第一部非18禁OVA；用OVA玩儿实验动画的鼻祖兼墓碑；首藤剛志40年人生的缩影……环形结构，首尾相连。缓慢的叙事加上大量的蒙太奇影像，配合从头至尾的BGM，营造出MV动画电影的感觉。细腻的作画，出色的运镜，流畅的动作，全片通过各方面的优秀的表现表现出现代城市中的浪漫童话情调。
18===>作品主要是围绕着龟井户高校网球部的4个女生而展开的滑稽搞笑日常生活。在被愚笨的前辈们折腾的途中变成了吐槽立场的后辈押本百合，明明是网球部的一员却完全不会打网球的笨蛋2年级学生新庄佳苗，完全无法预料的关西风大变态2年级学生板东藻，不管什么都用金钱来解决的、充满谜团的天然大小姐高宫茄子。这是一部她们4人不管聚集也好还是不聚集也好都会引来爆笑的网球漫画？！虽然说是网球相关的作品，但是作品内容却基本完全不涉及网球。\n\n原作《女高网球部》是连载于漫画杂志《Earth☆Star》上的漫画，单行本第一卷在8月11日刚刚上市。作品主要围绕着龟井户高校网球部的4个女生滑稽搞笑的日常生活展开。
2604===>只要大家开心就好什么网球累死声优啦
2160===>《X战警：进化》动画由惊奇公司出品，基本忠实于漫画原作，除了X教授和金刚狼等以外主要角色变成青少年。在查尔斯·泽维尔教授的带领下，由变种人（光眼侠、简-格雷、钢刺、小淘气、夜行者、黑影猫、暴风女、金刚狼）组成的X战警小组，为了保卫这个害怕他们的世界而战斗。\n在成为X战警之前，这些超级英雄都还只是一群平凡的青少年……才怪，他们拥有各式各样的超能力，连一场普通的高中足球赛都可能变成善恶大对决！这群极具天赋的青少年面临的空前的磨难及考验，他们除了要和群体打成一片之外还得忙着拯救世界，且看独眼龙、小淘气、琴葛蕾和其它少年X战警如何面对邪恶势力及校园生活的挑战。
1693===>《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个少女夏洛克、妮洛、艾露克露、柯蒂妮娅为中心展开的。
7352===>《怪物弹珠 第二季 消逝的宇宙篇》当解开全部的风水宝地的封印之后，诺查丹玛斯立刻预知到了恐怖的未来。从她吐露的只言片语中，莲等人感到一丝不安。这期间，斑目社长向全世界发表了新计划。就在世界处于震惊之际，莲与龙马的面前强敌\"伊甸\"现身！\n而此时，冷眼旁观事态发展的弥勒所采取的行动是—— 
604===>成年女性的动画世界（大人女子のアニメタイム）是实力派女优×直木赏作家×人气声优的一个企划。第一弹是2011年播出的「滑过河面的风」，现第二弹放送中，第二弹预计由3个短片动画组成，分别为「夕饷（ゆうげ）」、「人生ベストテン」、「どこかではないここ」，从3月10号开始连续3周放送。（信息来源百度百科）
4900===>　　古老的埃及，生活着一只活了上千年的鳄鱼。然而由于无法抗拒的衰老，他变得羸弱不堪，无法觅食，只得吃掉身边的家人。同伴们对他憎恨不已，却又无可奈何。伤心的老鳄鱼离开伙伴，又向大海。不久，他结识了一只自称有12条腿的章鱼，白天他们四处觅食，晚上则在某个堡礁上休憩。每到这个时候，老鳄鱼便难耐饥饿的折磨，偷偷吞掉章鱼的一条腿。未过多久，章鱼失去了最后一条腿，面临着悲惨的命运。老鳄鱼的命运又将如何…… \n　　本片根据法国画家Léopold Chauveau的图画书《Le vieux crocodile》改编，并荣获第9回文化厅Media艺术节动画单元优秀奖、第11届广岛国际动画片电影节优秀奖
3914===>南枫是一个普通的中学二年级学生，平常充满朝气、个性开朗的她，暗恋着同一个年级的学生结木摄，但是一遇到他，却说不出任何话。\n有一天，在她从学校回家的路上，一个神秘的魔法商店出现在她眼前，这是一家运用魔法会让人去买下被指定精灵伙伴的马克杯（一般情况），但小枫较为特别，她当时强烈的许下愿望，而咪路却因为不想要和莉露姆（他的未婚妻）结婚，而躲到通往人类世界的通道里，是南枫的念力把咪路召唤到了人类世界。当她回到家后，发现马克杯底下有一段精灵文字，意思是：“将巧克力倒进马克杯里，心里念著咒语，恋爱精灵就会实现你的愿望。”南枫很惊奇自己居然看得懂这些文字。随着一束白光，外表可爱的小精灵咪路就这样从精灵世界被召唤了出来，让小枫原本普通的生活变得多彩多姿。 
73092===>影片《宇宙战舰大和号2202 爱的战士们》是一部由羽原信义执导的影片，该片于2016年后日本上映。
5871===>得到帆布鞋后，基里连科专注于新帆布鞋而无心旅行，于是一行人便居住在兹鲁宗洛夫家。讲述普京试图为机械列克1号添加各种机能以便利生活，但却不断弄巧成拙的日常生活故事。
2323===>圣花园学园中等部学生花咲桃子是学校新闻部部员，与她的朋友谷间百合和珠野雏菊采访学校足球部活动。有一次她们在采访完成回家途中遭到恶魔袭击，天使利文来到人间拯救她们并告诉桃子她就是传说中的爱天使婚纱桃子，并要协助天使界与恶魔战斗，与及寻找先前散落在人间的四件神圣之物。此后百合和雏菊亦卷入战斗当中，并且相继成为了爱天使。\n\n原来天使界与恶魔族开战的原因，竟然是因为恶魔族女王尼狄比拉暗恋一位纯天使但却失败，尼狄比拉于是发动恶魔攻击天使界，并欲消除人间界的所有爱心音波。天使界女王阿法拉狄为了守住四件圣物不被恶魔夺去，便把四件圣物散在人间。\n\n三位女生在与恶魔战斗的这段期间，相继找到了其中三件圣物，亦分别找到她们的恋人；之后更出现了第四个爱天使小原红花和找到最后一件神圣之物。此后桃子发现自己的母亲是纯天使，但同时发现自己的恋人风摩洋介却是一个恶魔，不过她仍要与洋介相恋。最后洋介发现尼狄比拉是他的杀父仇人，便与桃子等人合力以爱心音波击倒尼狄比拉。
2075===>小学6年级学生━━樋口湖太郎，在幼年的时候丧失了母亲，和父亲二人过着平常的生活，并被学习和家事所围绕。 有一天，在他家公寓的旁边，出现了一位天真烂漫而不可思议的少女━━美沙。由此发生了一系列有趣的事情。于是樋口湖太郎以及他的同学的事情常被美沙搅得一塌糊涂。更在美沙说自己是天使后变得惊惶失措，同她陷入了一场场事件当中。从此樋口湖太郎那平凡而又无聊的生活发生了变化……
460===>六本木健来到咖啡厅soprano时，从电视新闻上目击了攻击秋叶原的怪兽。他决定袖手旁观，但是咖啡厅店员突然变身成打到怪兽的美声战士！六本木也莫名其妙被拖下水，被塞了一支变身麦克风！？\n\n原作《声优战队VoiceStorm7》请来声优事务所81Produce的协力，masaki担任原案，松永冴创作漫画，在讲谈社《ARIA》杂志连载。描写在秋叶原沏茶店集结的7位男女，变身为“VoiceStorm7”，以美声为武器与吞萌怪人战斗，以美声来守卫日本的和平与萌文化的故事。
2464===>日本动画大师宫崎骏作品。西历2008年7月，因科学过度发展，威力强大的超磁力武器，在战争中被发动，地轴弯曲，地壳发生大变动，五大洲爆裂，陆地下沉，在一瞬间把一半的地球摧毁！ 20年后，在残留的小岛上，一直以为在大变动后世上只余下他与爷爷相依为命的少年高立，在偶然间，在岛上海滩救了有与动物沟通能力的少女罗拉，因为罗拉的爷爷是科学家，所以野心家们便想捕捉罗拉对其作出威胁。来到岛上的坏人杀害了高立的爷爷，并捉走了罗拉，因此高立便踏上了拯救罗拉的旅程。
6480===>小智与皮卡丘小智一行人在旅行途中，遇见拥有“能从光环拿出所有物品”能力的幻之宝可梦—胡帕，以及照顾它的少女“梅雅利”。爱捣蛋的胡帕，以从那个神奇光环中拿出它最爱的甜甜圈，还有各种物品来吓人为乐。喜欢捣蛋又天真无邪的胡帕，还称呼小智和皮卡丘为“小知”跟“皮卡”，彻底成为好朋友的胡帕和小智等人，决定一起去旅行。\n
2035===>在日本的首都东京的地底深处存在一个为人所不知的地下世界-“东京地下城”。在地面上读中学的留美奈偶然遇到了从地下城逃出来的女巫Ruri和她的保护人Chelsea，决定用自己的力量保护他们。但是地下城的秘密组织“Company”，为了抓回Ruri完成他们邪恶的计划，派出他们的大将Supei来到地面上。\n　　不久，同一屋檐下的生活使到留美奈发觉自己对露丽产生了特别的感情。没有任何特殊力量的留美奈为保护心爱的人而死于赤的手下，不过在露丽的力量下复活的他意外地得到了风之力······\n　　虽然赤放过了他们，但组织并没有放弃追捕他们。相处的时间虽然短暂，露丽被白龙捉回了地下城，但这也使得留美奈下决心战斗到底······\n　　潜入地下城的留美奈、银之助和切尔西遭到了预料之内的重重埋伏。他们选择了战斗，但却无意地将无辜的地底人民牵涉进来。\n　　又一次亲眼目睹露丽被带走的留美奈，只能在对岸失望地看着露丽身影的消失。随着战斗的激烈，留美奈再一次见到了露丽，然而这次，意味着最终战的来临。
4051===>TVA和之前没有活跃过的角色将得到更多的出场机会\n第1话主角为来到河野家的女仆机器人们
3803===>一位终日被人欺负爱书如命的少年白滨兼一。\n一天，他偶然和插班生凤林寺美羽结成好友。他一方面震慑于对方的高强武艺，另一方面却被其魅力深深吸引。终而进入其所在的道场——梁山泊学习武艺。\n实际上梁山泊是武术被体育化之后无法被世人所接纳的超级一流高手的聚集地……\n兼一地狱般的生活就此开始………
3839===>《头文字D新剧场版》是日本漫画家重野秀一创作的漫画《头文字D》于2014年开始推出的一系列新作剧场版动画[1]  。新剧场版采用和之前的电视动画系列不同的制作及声优阵容，共三部。第一部《Legend1 -觉醒-》在电视动画最终季《头文字D Final Stage》放送结束后，于2014年8月23日公映；第二部《Legend2 -斗走-》、第三部《Legend3 -梦现-》则分别于2015年5月23日和2016年2月6日上映。
5922===>与tv同时放送的短篇
2036===>本来平静的网络世界“THE WORLD”，由于出现了一位无法下线的咒纹使而泛起了波澜，这位叫“司”的角色由于携带违反游戏规则的守护者而遇到红衣骑士团的通缉以及其他玩家的围攻，而在现实世界，选用“司”的女性却陷入了原因不明的昏迷中，为了调查这个谜团的人们被卷入了奇异事件中……
1131===>历史悠久的古老王国帕罗受到了边境的军事强国蒙古的奇袭，帕罗的国王和王后被杀害，首都克里斯塔尔陷落。公主琳达和他的双生弟弟雷姆斯利用藏匿在皇宫中的古代器械拼命逃离蒙军的追捕，两人误入一片神秘森林。危机之时，长着豹子头的超战士突然出现，从蒙军手中救出了姐弟俩人……
1903===>火之鸟是手冢治虫的漫画家生崖中持续创作的作品，是手冢治虫的“生命之作”。作品的时间从古代到遥远的未来，地点从以日本为主的地球到宇宙中其他星球，探讨生命的本质、人类的业障等等，以手冢治虫宏大、独特的思想为基础画成。故事由拥有喝了就会长生不老的血液的“火之鸟”与各个为这只火鸟烦恼、痛苦、战斗，拥有残酷命运的主角们组成。\n\n
1900===>20世纪，人类和被称作monster（怪物）的生物们之间发生了一场很大的战争。这场激烈得令人无法想象的战争最后以monster一方的胜利告终。随着时间的流逝，人们逐渐忘记了这件事，迎来了新世纪。\n一日，过着无聊的高中生活的主人公，少年ボッカ面前出现了一名曾与怪物作战的战士——黑船。“你们为什么会忘记了这个旋律！”他说道，故事就从这里开始。
1727===>《ぷちます!-PETIT IDOLM@STER-》是以《偶像大师》中登场的人物们以及与少女们存在着几分相似点的迷之生物\"ぷちどる\"们的闲散日常为背景描写的治愈系4格漫画.由明音绘制的四格漫画「变小!-小小的偶像大师-」,作为知名游戏「偶像大师」的派生作品,故事描写了765经纪公司的少女偶像们与不可思议的生物\"迷你偶像\"们的日常点滴.如今,这部满载可爱和趣味的四格漫画还决定改编为每话2分钟的动画.
2958===>看起来很风骚的小桃, 害怕被老是学自己的沙绘知道自己喜欢的人会被抢走，所以欺骗沙绘自己喜欢冈安浬，在一些巧合下。东寺森和小桃交往了。但是 接二连三遭遇到沙绘的阴谋阻挠, 最后沙绘以相片威胁东寺，让东寺离开小桃。不知情的小桃伤心欲绝，就在这时，阿里安慰小桃，闯进了小桃的世界。就在小桃爱上阿浬的时候。却被告知有了第一喜欢的人，要分手。小桃的一次次忍让，让阿浬了解自己最喜欢的人是小桃。但是因为误会小桃却又和东寺森交往。就在去旅行的时候。小桃经过一次生离死别终于发现自己喜欢的还是阿浬，不能放弃他。最后，小桃和阿浬在一起了。
5695===>单行本第5卷限定版同捆DVD。\n\n单行本第6卷限定版同捆DVD。
2954===>『Daria，跩妹黛薇儿』是继1993年『Beavis & Butt-head瘪四与大头蛋』之後MTV力捧的另一部以年轻女孩为主角的卡通动画影集，1997年3月於美国MTV全球首播，不到一年时间Daria声名大噪，成为全纽约最跩的女高中生。\r\nDaria这位聪明伶俐的年轻女孩，具有相当独特的人格特质，有趣、善反讽的幽默哲学，她的机智反应总是让人出乎意料，出言不逊的勇气亦让人佩服，她是正义使者的化身，更是同学们心中的女英雄。
4050===>贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。温柔的他遇到了很多美丽善良的女孩，与她们共创了美好的记忆。
4301===>某一天，女主角樱小路乘坐巴士从学校归来，突然看到公园里燃起苍蓝色的火焰。火焰里的人们被活活烧死，而那里有着一位身穿学生制服的少年的身影。
3898===>哆啦A梦的铃铛被所谓的「怪盗DX」趁夜偷偷偷走了！而大雄透过「联想式推理放大镜」，竟然找到了一个奇异的飞行船，号称是「秘密道具博物馆」？秘密道具的秘密会在里面被解开吗？而哆啦A梦的铃铛又为什么会被偷走呢？这一切谜题留待这部完全原创的电影解答！
916===>A Channel是漫画家黑田bb所作的一部校园题材的四格漫画作品。故事是讲的是4个高中女生轻松快乐的校园生活。在校园里她们每天都互相吐槽，互相打闹，彼此关心。她们之间真挚温暖的友情是维系着四个女生的纽带。这样一部温馨的漫画，已于2010年11月动画化决定，于2011年4月以新番动画的形式呈现给大家。\n
3565===>《 恋离飞翼》剧情紧接着《虚空歌姬》，时间大约为第一部完结之后1个月，故事描述了主人公早乙女阿尔特他们与不明宇宙生物“Vajra”之间最后的战役。\n故事的结局是，阿鲁特拒绝了兰花的爱，对雪露表明自己的心意：雪露，也许有点晚，我对你。。。。爱。。。。最后，阿尔特生死不明（被Vajra女王fold走），雪莉露也昏迷不醒（在播放到111分40秒左右，会出现雪莉露的声音，并与兰花同台演唱。“听我们的歌吧！”），大家一起期待着他们的回归吧。
77652===>春。\n萬物大為變化的季節。\n生長於伊豆小鎮的小日向光，以及剛從東京搬來的大木雙葉，一同進入夢丘高中，迎來了命運的邂逅。\n在光的邀請下，雙葉所踏入的是，名為呼吸器潛水的未知世界。對任何事情都積極思考的光，以及令自己實感到自身的渺小的潛水的魅力——\n與這些的相遇，逐漸溶解著雙葉膽怯的心。之後，在每天的生活當中，\n兩個人如同在潛水中將生命託付給對方的“搭檔”一般，建立起了共享各種幸福的關係……
5090===>　　田中哲朗是一个稍嫌平庸的普通高中生，因为某些特定的原因而转入了只有女生的五光学园。尽管比规定的时间整整晚了一个月，但哲郎还是心安理得的过起了看上去非常普通的生活。不久，超出其常识的事情就一次次接连发生在哲朗的身边，原本以为只是大脑秀逗的学园美少女战队“KOI KOI7”竟然扬言其使命是保护世界和平和保证哲朗的安全，更奇怪的是这个7人战队的成员根本只有6个人。然而在更多人眼中，能不时瞅到草莓短裤和被女生簇拥，哲朗的学园生活还是充满了让人羡慕的地方。本作没有深入讨论什么“宿命”之类的沉重话题，而是完全将轻松欢快的气氛带给大家。
1852===>女主角津崎青叶是个美丽开朗的女孩，在奶奶去世后的一天突然被神秘人士绑架，带到了南美洲委内瑞拉的一个叫做安贝尔的组织里，并成为了一种叫做人机的巨型作战兵器的驾驶员。与她成为好友的黄坂蕾也成为另一人机的驾驶员。此后所出现的一个被称为“虚无”的组织利用人机来攻击各个国家，造成整个城镇消失的“lost life现象”。安贝尔则在世界各地寻找能够驾驶人机的驾驶员与之对抗。\n在三年之后的日本，失去了三年前记忆的少女柊 赤绪为了守护而搭乘人机，成为“虚无”对抗者。她为整个事件的关键，赤绪的记忆逐渐恢复，却因为熙芭（shiva）出现陷入了更大的危机……\n\n动画共12集，融合了原作漫画《人机》，《 人机·续篇》两部的部分故事，并原创了部分内容。
5746===>持续旅行的小智一行人，来到了被丰富自然的河川环绕的城镇米季纳。这个城镇里拥有数千年前的遗迹，小智等人在巨大的岩山上朝遗迹前进。\n\n突然，遗迹附近的湖刮起了水龙卷并向小智等人逼进，就在快被龙卷风卷入时，随着“帝牙卢卡，拜托了！”的声音出现了一名女性。下一刻，撕开空间的帝牙卢卡出现了。\n\n这位名叫“希娜”的女性，是遗迹的守护者，拥有与神奇宝贝心灵相通的能力。在希娜的邀请下，让小智他们使用时空仪来说明有关帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳的空间，并说起了在米季纳关于被称为诞生一切的幻之神奇宝贝“阿尔宙斯”的古老传说…。
2026===>在睡梦中，大空看到很奇怪的景象，但一觉醒来，却发现自己要迟到了······于是大空骑车飞奔回校，不幸吃了一球，和萩原大介撞在一起······幸得麻衣子相救，大空才躲过被揍的厄运。教室里，麻衣子通过利诱和恐吓，逼使大空放学跟她一起走······放学后，麻衣子为了让大空改掉半途而废的坏习惯，带了他到龙宫城的地下游戏中心。在惊讶和兴奋之余大空跟麻衣子去注册，并“挑选”（电脑根据个人资料选择）了一条“睡龙”（战斗力为0），随即便加入战斗。大空在抱怨下被迫参赛，进入模拟世界后很快就遭到大介的风之龙的攻击。带同センコークーラ一起逃跑的大空被逼到绝路，危急下大空与センコークーラ一起反击。在使センコークーラ觉醒后奇迹地打败了大介，此时麻衣子也前来支援了······
2390===>星团历2988年，巴兰谢公召开新型Fatima“命运三女神”中拉克西丝和克罗索的发布会，传奇整备士雷帝欧斯·苏普也应邀参加。但在发布会开始前，克罗索在拉克西丝的帮助下逃跑，引起一阵混乱。最终寇拉斯三世救下了克罗索，而后者也选择了跟随寇拉斯。虽然如此，邪恶贪婪的尤巴大公-却不愿遭受挫败，他企图将克罗索和拉克西丝纳为自己的私人物品。一场关乎贪婪和欲望的争夺开始了……
6085===>本作的背景设定在一个类现代但是充满着超自然力量的世界Remnant。主要角色为四个拥有各自的特殊能力（外像力）及武器的女孩：一个是少年英雄，一个是尊贵的女继承人，一个是迷惘的侠盗，一个是派对女孩。她们因各种原因聚在一起组成“RWBY”小队并接受训练，一心致力于对抗肆意横行的邪恶力量。 在此之前，人类为了生存，发起了对戮兽（Grimm）的战争，直到他们发现“尘晶”（Dust）可以被用作魔力来源，这让人类得以对抗它们，并建立了文明
128432===>明治时期，围绕着日本最大的湖泊·琵琶湖畔的监狱所展开的冒险剧作。\n被大蛇玩弄于鼓掌之中的—阴家、豺、风魔— 故事中描写了他们的过去以及未来。
1859===>“极上学生会”是宫神学院高等部高等学生会的俗称，也是最大权限保有最上级学生会的简称。\n宫神学院的运营基本宗旨是迎合学生的自主性，一切都是以学生为主，因此学院也是交给极上学生会的委员来管理。相比起普通的教职人员，拥有更大权利的学生会成员们，今天也为了校园的运营而奋斗着。\n\n极上学生会组织介绍\n执行部（serve）：一切关于学院运营公共的场合，也就是所谓的学生会的外在组织。\n会长：不说也罢的学生会长。行使着最终决定权。\n副会长：因为有合议制，所以有2名。分别管理文化系和体育系。\n书记：学生会会议的书记。也是会长的秘书。\n会计：统管学院运营经济部门一职。\n游击部（partisan）：在物理层面上解决学院运行的种种弊端，也就是所谓的学生会内在组织。在特殊领域有特长的人员，以及拥有特殊能力的人员都可以参加。正式的人员数目不明。\n隐密部（secretly）：负责私底下解决学校运营中出现的各种问题。即使是学生会内部，知道该组织的存在的人也很少。
1099===>为了庆祝日本电视台“ANIMAX”10 周年所制作的原创动画，《毒蛇信条 （暂译，VIPER'S CREED）》将于明年 1 月开播，而日前也正式公开作品的预告影片。\n\n动画《毒蛇信条》的故事发生在 21 世纪，当时由于人类而导致环境恶化、饥荒、病源的蔓延以及气象异常，国际经济也因此出现严重的问题，更招致世界大战的暴发。而在大战结束后分崩离析、失去以往通讯和交通方式的世界上，拥有重要地理位置的便是名为“Fort Diversity”的地区。\n\n由于各国的企业和公司都快速的集中在“Fort Diversity”，因此也存在著与当地的住民产生的摩擦、以及许多作乱的市民。而此时任职于维护秩序的民间军事组织“阿尔坎（暂译，アルコン）”中的 “樱子（暂译，サクラコ）”被调入顶尖单位“UNIT?VIPER”，并与“赛奇（暂译，サイキ）”结为搭档，两人联手解决各种冲突事件。\n\n负责制作动画的 AIC 过去的作品包括了《天地无用！ 》、《神秘的世界 》、《幸运女神 》以及《食灵 零 》等知名作品。同时总监督是由曾执导《苹果核战 》与《EX MACINA 》等在各地皆受到注目的 荒牧伸志担任，他也曾..
1225===>十多年之后，又出现了乱世，又有人在兴风作浪，时代在召唤救世主。玲儿和巴托都已长大，拳四郎在有一次打败恶人巴斯古，救下一个女人后与玲儿和巴托重逢了……
1430===>银色的奥林斯讲述了25世纪，太阳系屡次发生的olynssis（奥林西斯）现象导致时间和空间变得十分不稳定，异常事件也因此而此起彼伏。不久以后，地 球和月球成了和外星隔绝的存在……时间转到了36世纪……西历3567年，人类失去了昔日的文明，在荒凉大地上苟延残喘。
734===>主角是一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。因为同住在向阳庄而变得熟悉的不同性格的四人，每天都有着既奇怪又有趣的事情发生。
79412===>18年4月2日放送。
2102===>星之卡比（简称卡比，英文叫Kirby；日文星のカービィ ；又称卡比之星、科比）是HAL研究所和任天堂公司合力创造的电子游戏系列。樱井政博(Sakurai Masahiro)刚创造出此角色时它的名称叫Popopo，它在GameBoy游戏“Twinkle Popo”当主角。后来Popopo改名“卡比”，游戏名也改为“星之卡比”。这游戏的定向是“初级者适用”，所以很容易，不太需要动脑筋。第二款游戏，命名为“星之卡比梦之泉的物语”。在这游戏里，正式为卡比添上粉红偏白的颜色，也为以后的星之卡比游戏定了一个基础。本作品亦曾动画化。动画由中部日本放送制作，共100话.。
2167===>星历4088年,人们引起了星系间的危机，失去了大多数的惑星。残存于星间殖民地的人类，将希望寄托在仅存唯一的惑星\"ZION\"上，但是ZION却被不明的外星生物\"牺牲者\"(威克提姆 Ｗｈｉｇｔｏｍ)所威胁，人们只好使用巨大的机械人型兵器\"女神\"(英格莉德 Ａ·Ｈ·Ｗ)来对抗威克提姆。\n\n但是女神的驾驶员必须要拥有超越常人的特殊能力(EX)，工作十分辛苦，任期又十分短暂，所以便有了女神的驾驶员训练中心\"G.O.A\"的诞生，每一期的训练时间为三年。在三年的学习期间内，学员们(即女神候补生)必须在宇宙船内生活，接受严格的训练，因此半途而废者不在少数。而且并非三年的在学期间一结束就可以成女神的驾驶员，只有缺额出现(现任驾驶者死亡或因EX低下而引退)或者是候补生的战斗能力超越现任驾驶员，才可以晋升为正式驾驶员。\n\n然后时间到了星历5030年……\n\n主角杰洛·苑名(ZERO ENNA)出身于边境殖民地，幼时丧父、家里只有母亲一人。个性明朗，积极的不能再积极(讲明白点就是完全行动派，做事不经大脑、不顾后果，横冲直撞的呆子)，即使消沉也会恢复的很快。拥有毫无根据的信心，同时也是个乐天派。有点迟钝、并用..
3780===>神奈川县，金泽百景。学生北条文太郎并没有“将来想要做什么”这种明确的梦想。怀着隐约的焦躁感，他与朋友们热闹地度过每一天。\n某天，文太郎被在意的异性同学黑田砂雪拜托，希望让他帮忙制作并发售美少女游戏。砂雪看到了文太郎为演剧部写的脚本，因此相中了他。对于完全不了解美少女游戏的文太郎来说，这实在是不切实际。但，砂雪拥有能令事物实现、成功的力量和眼光。\n在尽是问题儿童的人才当中，游戏能成功地制作出来吗？能卖得出去吗？能得到些什么吗？年轻人们向着无尽的荒野迈出了脚步——
11152===>这天在小新居住的春日部附近，突然新开了一家叫“20世纪博”的游乐园。游乐园里到处播放着从前20世纪的旧的电视节目和电影，这里，一切都是从前时光的回放。每一个到了这里的大人，都沉浸在过去的旧时光里，而对小孩子来说，这些的东西一点意思都没有。令小新万万想不到的是，进入了游乐园的爸爸妈妈都不在理会其他事情，只是一直沉醉在以往的时光里。城里的大人们都进去了，只剩下了小孩子！这到底是谁的阴谋，小新他们能否粉碎这阴谋？
3521===>《丹特丽安的书架》漫画第五卷2012年8月11日与OAD「荆姬」同捆发售。\n这张DVD所收录的内容是TV未播放的原创故事《荆姬》，讲述幻书“深绿之书”的所有者——约翰·卡拉波斯爵士因遭遇火灾而死亡，人们根据情报认为这本书已经和房屋一起烧毁了。前往卡拉波斯爵士领地的达利安和修伊在森林中迷路了，这时他们遇见一名女性药草师，帮助他们摆脱了困境。据说约翰·卡拉波斯还有个女儿滞留在附近的别墅，但……
1113===>第二部(NEXT)讲述了人类与魔族的关系，可是说已经开始进入《秀逗魔导士》的中心主题!在这一部里所谓的魔族才真正的出现了!首先是魔族的神秘官杰洛士，他的出现可以说是引导出下面一系列故事的关键人物，也是带领主角们与魔族的关系越来越深的人物所在!他清楚的了解主角们的个性，并利用他们个性来完成他的任务!他知道莉娜是个天生对于研究高强魔法非常执着的人，于是他透露出‘克雷圣经’的抄写本的下落，而一开始并不知道杰洛士身份的主角们便随着他的情报到处旅行，到处寻找这本‘克雷圣经’的抄写本
2608===>以奥特曼系列中登场的怪兽为主题的酒馆“怪兽酒场”于2014年3月在日本川崎开业，并于2015年4月以“归来的怪兽酒场”为名重新开业。以此为题材改编而成的短篇动画则于2015年7月开始播出。
2486===>《海螺小姐》的原作是长谷川町子(1920~1992)的同名四格漫画，最开始连载是1946年，当时还只是在九州的一家报纸上。之后，从1949年开始，一直在《朝日新闻》上连载。漫画的所有角色都以海产品命名，据说是作者每天和妹妹在海边散步时想出来的。内容以以主妇海螺小姐为中心，描写矶野一家七口幽默开朗的生活，反映一般日本大众的生活状况。主角海螺小姐的开朗、善良以及略为急躁的个性是受大众欢迎的关键。\r\n改编成动画在电视上首播是在富士电视台，时间为1969年10月5日，比号称国民动画的 GUNDAM系列还早大约10年，最开始视听率就达到19.3%.尽管当时有报纸批评动画剧情乱七八糟，和原作太不一样，但有良好的收视率坐镇，节目得以持续播出。原作者和初代配音员大多已去世。
3865===>传说中世界上有鸟型外星人的存在。因一次飞机意外，哆啦A梦、大雄、静香、小夫及胖虎等人进入了鸟托邦，并与鸟人古斯基结成好友。鸟人警备队长官滋古连度企图以腓尼基的力量征服人类世界，多啦A梦与大雄一同协助古斯基，救出伊卡洛斯，成功拯救鸟托邦及人类世界……
6389===>在地下深处，存在一个美丽的国家“钻石矿国”，有“宝石宝可梦”之称的小碎钻们在这里和平生活。\u000b存在于这个国家的巨大钻石“圣洁钻石”，长期以来作为重要的能量源泉，一直发挥着维持矿国一切活动的作用，但如今它的生命即将耗尽。这样下去这个美丽的矿国将会灭亡！就在这样的背景下，蒂安希遇到了小智和皮卡丘。为了寻求神圣之力，他们踏上了寻找“生命宝可梦”哲尔尼亚斯的旅程。在这段旅途的前方，等待着他们的有盯上蒂安希的盗贼们，还有曾经令卡洛斯地区所有生命灭亡的“破坏宝可梦”伊裴尔塔尔的沉睡之茧——究竟蒂安希最终能否拯救自己的国家呢？\u000b另一方面，小智与皮卡丘的命运将会是！？
7952===>生活在某个住宅区中的仲野一家，为拥有七人规模的大家庭。由于父母亲经常不在家的关系，所以总是由晴辉、梦月、弥生、羽月及咲月这1男4女的孩子们一同生活。而身任长男的晴辉总是要应付个性大不相同的4位姐妹，虽然偶尔会惹她们生气或被当成玩具一般的对待，却无法抹灭他们温馨的家族情感…
2348===>我是黑夜里的恐怖，我是让你打哆嗦的小飞虫，我是你睡不好的噩梦，我是——飞天德！！\r\n　　矮子超人鸭飞天德和傻傻的助手阿彪拯救鸭堡城的故事，很逗，原名是DARKWING DUCK，也就是黑夜的翅膀，不知怎么翻译成了飞天德。《狡猾飞天德》(Darkwing Duck)是迪斯尼著名的动画系列剧集。狡猾飞天德是只带着眼罩，穿着披风，在夜间维护世界和平的鸭子，这个与唐老鸭沾山亲戚的家伙又是一个死不掉的强人。谁有胆量比一比，挑战恶势力；动歪脑筋不实在，不必费疑猜，铲除坏蛋恶霸，动作我最快。三二一飞天德，当你遇到麻烦赶快呼救。飞天德，让我搞破坏。飞天德，每人能够比得上飞天德，飞天德！小朋友， 准备好了吗？ 快快加入狡猾飞天德的奇妙历险故事， 尽情冒险去。\r\n
1698===>为了让人们能在和谐的声音中生活，“音之精灵”于世界中到处进行着调音。在培养“音之精灵”的学院中，有五个吊车尾学生，学校给这五个人准备了特别的任务……\n\n是动画、舞台、俳优、漫画、音乐五合一计划「PUNKISS！」的中心项目。
1281===>在遥远的过去，有着光与黑暗的战斗。然后在那场战斗中，有七位叫作光之战士的人们以他们的力量封印了黑暗而结束战争。那个故事最后也成为神话，他们所持的影之力也被他们的后裔秘密地继承著。\n    然后有位戈鲁昂帝国之王，奈那发现自己的影之力，为了征服世界，而展开杀戮和破坏。而同样拥有影之力的左拉为了阻止他的野心，于是与七名光之战士的末裔吉罗一起找寻剩下的末裔。\n    在塔塔村中则有着两位每天过著和平日子，希望成为骑士王的修和青梅竹马克露克。他们所住的地方也遭到鲁昂帝国的攻击。在战斗当中，修的影兽“蓝龙”也逐渐苏醒过来。\n    于是为了打倒奈那，然后也为了不要再让悲伤被扩大，修他们决定与左拉一行人一起行动进行冒险。
4917===>《幻影神奇宝贝的主谋》又名《幻影神奇宝贝的战栗》，英文全称是The Mastermind of Mirage Pokémon，是美国第一个神奇宝贝动画的特别篇，首次在2006年4月29日在Kids'WB电视台上映。是该片为庆祝宠物小精灵10周年所做，由美国WB(warner brother)华纳兄弟电影公司制作发行，目前有英语和日语两个版本。\n\n超世代時期的某天，小智收到藍頭髮的楊格(Yung)博士的研究城堡邀請函。原來這位博士致力研究基因，研發了神奇寶貝幻影系統，可以將已絕種的神奇寶貝給實像投影，摸起來跟真的一樣。而到了城堡看完了幻影系統的功能後，小智就和幻影神奇寶貝進行對戰。忽然幻影系統失靈，而幻影化石翼龍居然衝出來綁架了楊格博士！這時出現一位蒙上面具披上大衣的主謀者，自稱可以隨意操縱這個系統來製造毫無弱點的神奇寶貝們。在大木博士怒斥這位主謀者的陰謀時，夢夢出現了！到底這位主謀者的邪惡計畫是？夢夢的出現又會帶來什麼影響呢？而楊格博士的命運又會如何？
4982===>　　原作为赤松健刊载于《周刊少年Magazine》1998年第4・5合并号的短篇漫画。\n　　故事从不幸的高中生参太和见习美少女圣诞老人舞（マイ）相遇开始，因为原作篇幅较短，所以制作成动画版之后有大幅度改编，以两话OVA的篇幅讲述一个既忠实于原著，又有大量原创情节和角色的爱情喜剧。
83872===>小时候，日向翔阳从电视上看见排球比赛，乌野高中的一名小个子在球上的英姿，简直就是个“小巨人”。他对此印象非常深刻，并开始迷上排球，一直想成为“小巨人”一样的人。初中时排球部不够人数，他只好默默等待，后来在终于有新成员加入后，参与了第一次也是最后一次的比赛，然而他们不幸与最强队伍对决，结果当然落败了。单凭自己的话，是绝对没办法看见那景色的，不是自己一人的话，或许就能看见了。为了能够打出“胜利”的比赛，翔阳努力考入乌野高中，为实现成为“小巨人”的排球梦想而努力着！
1990===>1945年，第二次世界大战由于黑月与幻兽的出现而意外终结。50年过去了，曰本仍然持续着与幻兽的激烈交战。\n　　远离战场前线的青森尚未出现过幻兽。毕业于东京军官养成学校“振武台”的精英女士官石田来到青森就任第108警护师团第4中队的中队长。可是在这个毫无实战经验的中队里，大部分队员都散漫松懈。就在这个时候，幻兽突然出现。在石田的指挥下，第4中队全体出击，可是第一次面对幻兽的队员们，他们采取的行动却令人意想不到…… 
870===>故事讲述了被人称为最后的名侦探结城新十郎，与他的拍档因果，组成了要解明这世上之谜及真实的侦探二人组合。在面对常理不能解释的谜题或案件时，凭着新十郎的推理及因果的协力，这些难题往往也会迎刃而解。但是，当新十郎对案件越发思考之时，他便发现某些地方的不对劲，并随着他的深入了解，他和因果更渐渐与某件大事件扯上关系。
3557===>　　未沙在地球的废墟中找到一块石板上记载着一首歌，这是一首数万年年在星际流传的情歌，在最后之战到来之际，以地球的命运为赌注，拯救了步向灭亡的人类，没错，是普通的情歌，在漫长的战争中，爱逐渐被人们遗忘了，变得只知道杀戮和战争，但是在他们的内心，确保留着对歌声的美好回忆，当这首情歌再度流动在燃烧着的战斗的宇宙中时，一切都变成爱，这就是长100分钟的电影所描述的，超时空要塞，MACROSS，爱，还记得吗？
3335===>位于西北部的女王制国家格拉尔，被称为星仙女王的历代女王誓言非战，绝对不动用武力，以和平谈判解决纷争，国家因此得以繁荣。于是西方诸国皆称她们为「西方善魔女」。\n两位下任女王的动向成为了各贵族们的焦点，其中一个是统治北方的罗兰家的雅黛尔，另一个则是统制南方的哲维雅家的琳德拉。新女王的选拔方式，就是以能够解开现任女王所出课题的女王候补继任为下代女王。但是，女王候补之间的斗争却在课题提出之前已经开始……\n菲瑞尔蒂，住在罗兰家统制的鲁亚尔高州的偏僻乡村，本来与女王年候补斗争无关的少女，从戴上死去的母亲的项链那刻开始，命运的齿轮开始转动。当她被告之“你也有成为女王的资格”之后，从此被卷入围绕着争夺女王宝座的争斗之中……\n\n\n荻原规子原作小说，后由桃川春日子改编为漫画。本作是改编的TV动画。
5468===>　　雷门中学的足球部是一个仅有7名部员的弱小队伍。社团活动室内聚集了一批拥有各自爱好，度过糜烂每一日的部员。\n\n　　热血足球少年的队长·円堂守激励部员们 为了明天的比赛练习吧！。其中居然有强队帝国学园那里发来的比赛邀请。但是要比赛的话还缺少4人。而且如果不参赛的话将会关系到足球部的存活。所以无论如何为了要实现与帝国学园的比赛，円堂开始致力于一个人练习。\n\n　　某一天，円堂与拥有必杀射门技“火焰龙卷风”的“传说中的前锋”豪炎寺修也相遇了。
8232===>作为TV动画《美男高校地球防卫部LOVE！》、《美男高校地球防卫部LOVE！LOVE！》的续篇，最新作OVA《美男高校地球防卫部LOVE！LOVE！LOVE！》于2017年8月26日起在剧场期间限定公开，2017年11月15日发售。
2150===>根据上远野浩平的轻小说《ブギーポップシリーズ》改编而成。英译Boogiepop and Others,中译“幻影死神”、“冷面魅影”、“死神之谜”…等。\n故事以一连串女高中生离奇死亡的事件开始，深阳学园2年C组的女学生宫下藤花原来隐藏著Boogiepop的第二重人格，行为奇异，究竟宫下是否这些死亡事件的主谋呢？\nBoogiepop Phantom到底是都市中传说的死神，还是正义的使者？
1240===>●「一起走吧！」她开口说要去寻找“宝物[2]”。为了守护重要的她，于是我便与她一起踏上这段不可思议的奇妙之旅……\r\n仅有一片陆地的世界，分成东西二个联邦，这二个国家长年争战不断。住在东联邦的17岁学生维尔与17岁的军人艾莉森。某日，维尔与艾莉森一起来到了某个村落，遇见了一名以吹牛闻名的老人。这名老人告诉了他们「有个能让战争结束之极具价值的宝物」。不过，后来那名老人竟然在他们眼前被人绑走…… 为了拯救这名老人，维尔与艾莉森发挥了行动力与智慧，展开了一场冒险行动。\r\n●莉莉亚15岁，父亲维尔早逝，她与担任军人的母亲艾莉森相依为命。有一天，莉莉亚的青梅竹马特雷兹利用暑假来找莉莉亚。由于自己的特长飞机驾驶以及贝佐语特雷兹也会而对特雷兹看不顺眼的莉莉亚，在母亲艾莉森的建议之下，与特雷兹一起出门旅行。但是这两人却在旅行中，遭遇到重要的经验……！
3269===>清晨洗完澡后，保奈就准备乘列车上学。由于天冷路滑，在月台里差点滑倒的寻佑意外地遇见了保奈，而且还一见钟情，只可惜被一个粗暴的肥妹所阻，眼看着列车载着保奈开走了……之后几次，寻佑为了能看到保奈，都坐上很晚的列车，虽然能碰到她，但一直没有机会和心理准备去打招呼。\n一次，在列车准备开出时保奈匆忙地跑来，寻佑想捉住眼前的机会认识保奈，于是拼命阻止列车关门，并伸出手……不料，撞上来的却是上次那个肥妹……
5472===>　　某日，雷顿教授突然收到一封附有歌剧入场券的信件，寄件人是雷顿教授以前的学生，如今是举世知名的歌剧名伶「杰妮丝」。她在信中提到了一年前早已过世的好友「米丽娜」，竟然以一个 7 岁小女孩的姿态出现在她面前，并宣称自己已经得到了「永生」。雷顿看完这封内容离奇的信件后，为了理清这不可思议的事件，决定和少年路克、女助手蕾米一行三人，一同前往歌剧演出的大剧院一窥究竟。 叁人抵达现场后，发现当晚演出的曲目，是作曲家维斯拉最新创作的歌剧作品，内容是改编自古代长生不老王国「安布罗西亚」的传说，而这个永生的不死传闻，正巧就是雷顿教授的恩师雷达博士毕生所致力探究的谜团。然而，雷顿发现更令人吃惊的秘密是：前往剧场欣赏歌剧的观众们，真正的目的原来是想要求得永生。在舞台上现身的诡异面具男，宣布全场能获得永生的只有一人。为了选出最后的赢家，在场所有人必须参加推理解谜的比赛。 \nvia：雪铃动漫组
1116===>为了寻找能够代替在上一次战斗中失去了的“ 光之剑”的武器，莉娜与高里再一次踏上了旅途。在途中遇见了为了作掉海贼而造访露维纳刚鲁多王国的阿美利亚与吉路刚帝士，虽然为老朋友间的再会而感到喜悦，但是、在他们面前出现了的露维纳刚鲁多王国的监察者——特务搜查官，一个被称为瓦依扎的男人。他的想法与行动让莉娜感到愕然……
10492===>　　小新一家还有风间，妮妮，正男，阿呆一起报名动感超人周年纪念南海之旅，就在动感超人电影的船上首映会上，突然出现了一群粗暴的猴子将大人们都掳走了。春日部防卫队为了救出大人们而出动，小新一行人冒险渡海到南海上的一座荒岛希望可以查出发生了什么事，但本应在船上小葵和小白竟突然出现，小新还发现另一辆古怪的船...... 
10472===>小新的妈妈美伢时来运转，竟然抽中了特等奖——全家到美丽的布里布里岛国免费6日游！于是，爸爸、妈妈和小新收拾好东西出发了！孰料，旅程中小新竟然遭人绑架了！原来布里布里国的黄金之都埋藏着神奇的宝藏，当地野心勃勃的白蛇党领袖蟒蛇伯爵妄图掠夺宝藏，而打开黄金之都的钥匙就是布里布里国的森凯诺王子。巧合的是，森凯诺王子和小新长得一模一样，于是小新就被当成森凯诺王子遭到了白蛇党的绑架。小新这一次巧妙之旅又将碰到什么新奇古怪的人和事？
5756===>在森林的入口，“雪成”与少女“永久”邂逅了。接受了永久说的“如果你听到了森林的声音，就不能乱走动”的忠告后，雪成走进了森林。 雪成在森林里为了守护被猎人追捕的“雪拉比”，被“穿梭时空的力量”卷入，带到了40年后的未来。在40年后的世界，雪成认识小智他们。但是在这世界里，火箭队史上最强的男人“比夏斯”正打算捕猎雪拉比。 比夏斯拥有能将一切神奇宝贝变得凶恶的黑暗球，将雪拉比从小智他们的身边夺走。为了拯救被比夏斯捕捉的雪拉比，小智与雪成拚命奋战。可是，温柔的雪拉比已经发生了很大的变化…… 激烈的对战中，传说的宝可梦“水君”出现了！小智他们能否拯救雪拉比和森林呢！？
2560===>因为相信云上有天国存在的大雄，去图书馆找资料（全都是神话故事），后来想离家出走，去找天国，目前要令哆啦A梦担心他，后来哆啦A梦和大雄在云上建造一个自己理想中的国家，并且在朋友们的协助下完成了王国。但是，某天在气流的影响下，撞到高山，发现了一个男孩（塔卡洛）在一只有耳的巨型乌龟（后来得知是绝迹的雕齿兽）的背上，最后却意外发现真的有天上人居住的天上世界。天上世界的保护区保有了许多地上的已绝种动物。天上人因为担心地上世界的人类再继续这样污染环境，地球迟早会灭亡，所以计划实施“把地上世界的动植物和人类送到天上世界避难，再以大洪水将地上文明全部毁灭”的恐怖策略──“诺亚计划”……。
113212===>熟悉的偶像们，今天也是非常地吵闹，包含平常未被描写的偶像们度过假期的方式，和偶像们的搞笑剧等丰富多彩内容的短篇动画，终于要开幕了。
4820===>谜一般的Meru王子和他的随从Maru在一次海难中出现。某天，他决定迎聚一位公主，而他所锁定的目标居然是夏美，甚至还掳走了她。Keroro等人于是展开“救出夏美大作战”。另一方面，夏美受到Meru王子的高度礼遇，居住在借由她的记忆所投射出来的夏美城。她似乎因为自己的存在受到重视而乐在其中。但是同时，Meru又想把地球变成全都是水的星球，就像他们的故乡一样。Keroro等人能否成功救出夏美，守护地球？
4477===>　　为了成为合格的神奇宝贝训练师，小智（松本梨香 配音）、天桐（宫野真 配音）、艾莉丝（悠木碧 配音）带着各自的小伙伴继续修业之旅。这次他们来到了美丽的山中小镇艾茵多奥克参加神奇宝贝的比赛，并在此遇到了传说中拥有神奇力量的神奇宝贝比克提尼（水树奈奈 配音）。\n　　早在一千多年前，艾茵多奥克所在的土地上有一个美丽富饶的大地之乡，可是两个王子分别带着黑龙杰克罗姆（高桥英树 配音）和白龙雷西拉姆（谷原章介 配音）发生争斗，令国家崩溃在即。老国王借助比克提尼的力量暂时稳定住了龙脉，而大地之乡则从此凋零。作为大地之乡的后裔，德雷多（つるの剛士 配音）找到了被封印的杰克罗姆，于是决定重建失落已久的故土……
5008===>神奇宝贝：皮卡丘的鬼怪狂欢节
11632===>野原一家本来难得地能在晚饭时吃一顿豪华的烧肉大餐，却因为一名意外访客的到来带来了噩梦，由于被“Sweet Boy”怀疑收藏了他们的秘密武器，结果落得个全国通缉的下场，陷入无穷无尽的逃亡之中，朋友、邻居、老师以及“Sweet Boy”的干部，到处可见追捕之人。为了爱与正义，以及相比有过之而无不及的烧肉晚餐，一家人只好一边摆脱四面八方的追捕，一边踏上杀往“Sweet Boy”总部热海之路。
2566===>在一次偶然的情况下，大雄与多啦A梦穿过秘密通道时空圈，闯进一个森林中古代文明的国度----（玛雅王国），他们遇上跟大雄长得一模一样的迪奥，迪奥是玛雅王国的王子。迪奥王子的母亲中了魔女娜汀拉的诅咒，正在长眠。为了救母亲，迪奥王子一定要打败娜汀拉。因此在森林中修炼。迪奥王子从大雄口中得知现代日本的事，便对日本产生兴趣，所以迪奥便希望与大雄转换身份，到日本修炼。大雄便成为了王子；王子就成了大雄，各自展开不一样的生活，最后迪奥在日本认识了技安等人，他们一起去对抗娜汀拉，究竟他们能否打败娜汀拉救迪奥的母亲？
1402===>时间是距离柠檬天使突然宣布解散後，又经过了数个月後的春天。进入白鸥学园高中部就读的小智，与唯的好友也就是柠檬天使原来的团长．美希相会了。唯是一位非常了解小智，并深受小智憧憬的学姊；但美希冷淡的态度，却与小智从唯那里听来的形象大相迳庭。在小智回家途中，有个神秘的影子一直跟随在她身後……
5910===>典当铺的看板娘美寻，和平常没什么两样的一天，头和爱犬强烈地撞了一下，失去了意识，醒来以后，到了一个不可思议的世界。还没搞清状况就被强行告知必须要在「动物典当铺」干活的美寻，以返回原来的世界为目标，开店啦！
5749===>“破格的世界”…是在这个世界的另一个次元，如镜子般事物皆呈反向的不可思议的世界，同时也是骑拉帝纳栖息的空间。由于帝牙卢卡与帕路奇犽的一场时空之战，让反转世界因此受到影响，为此愤怒的骑拉帝纳开始寻找罪魁祸首的帝牙卢卡，并打算将他拉入反转世界里。\n\n某天，属性为“感谢”的神奇宝贝“洁咪”，突然出现在旅行途中的小智一行人面前。后来，小智一行人与洁咪，准备一起前往葛拉西蒂亚花田，但是在那里等着他们的是对洁咪虎视眈眈的骑拉帝纳、以及操纵著尖端科技的巨型母舰的神秘青年杰洛…。\n\n隐藏在葛拉西蒂亚花中的秘密到底是？被称为神的神奇宝贝们的对战结果又会是！？洁咪的真正的力量又是！？小智一行人是否能阻止杰洛的阴谋，拯救这个世界呢！？最后的高潮，将会是超乎你所想像的“美丽奇迹”！
2300===>圣天空战记（亦译做天空之艾斯嘉科尼、天空之艾斯卡科尼）是1996年4月2日至1996年9月24日于东京电视台播放的电视动画，全26话。结合奇幻、命运、科学、恋爱等主题，错综复杂的故事展开，菅野洋子・沟口肇所制作的音乐等充满吸引观众的要素。虽然在人气、知名度上不及引起社会现象的《新世纪福音战士》，但是深受影迷爱载，播放结束过了10年仍受到强烈的支持。和其他作品相比，也有不少女性的支持者。
5278===>メモリーズオフ OVA 第1弾 終わらない雨~唯笑編~\nメモリーズオフ OVA 第2弾 仮面の心~詩音編~\nメモリーズオフ OVA 第3弾 黄金の海~みなも編~
5358===>与游戏版不同，动画版的故事从女主角的视角展开，讲述了毕业前五个月女主角们之间的纠葛和友谊。
5134===>原处于Evergreen世界的5颗危险“种子”意外被偷、并被送到人间。这些带有魔力的“种子”能附身于人类并激发他们的欲望，使他们变成失去理智的怪物。为避免更大的灾难发生，Evergreen世界女王命令代理なつき到人间去寻找魔法战士。他接着遇上了个高中女生（柊ちはや），并协助她变身成卡门战士。接下来他们是否能顺利打破困境，把“种子”一律回收呢？
8592===>一直想要打败游戏重新夺回三张神之卡的海马濑人，为了找到能打败游戏的卡而去找贝卡斯，并且从贝卡斯那里了解到贝卡斯他确实有那样的卡片。于是海马用三张青眼白龙做赌注向贝卡斯挑战赌牌决斗并战胜了他，按照贝卡斯的预想，海马应该只从贝卡斯给他提供的牌组里拿走青眼光龙一张卡，但海马却拿走了两张卡，按照海马的作风，他是不会对贝卡斯牌组里的其他卡片感兴趣的，于是贝卡斯立刻就感到事情不妙，并想阻止海马，却无济于事。\n另一方面，游戏在博物馆参观一批刚从埃及运回来的文物时，发现了一个与自己的千年积木相似的水晶做的金字塔，据说这是光之王的象征，正当他要仔细看时，旁边的木乃伊复活了！它夺走了水晶金字塔，还把游戏等人打昏，处于昏迷状态的游戏听到预言，说光之王与暗之王战斗后，破坏之王将会苏醒，并看到水晶金字塔与千年积木发生碰撞并撞碎了千年积木！就在大家从博物馆出来时，海马的挑战书到了，冥冥之中似乎在暗示什么。\n
7912===>西元2060年的地球，人口爆炸，造成严重的社会问题，为了抑制入人口，凡是生育超过一个小孩的人都必须处死。岂料有一个超级花花公子竟然让100个女人怀孕，导致生下100个具有相同好色基因(DNA)的小孩散布在世界各地。为了解决这个可怕的问题，未来政府派遣一位少女特使－－加林，穿越时空来到90年代，试图找出这个16岁的高中嫌犯：超级花花公子
5177===>        周刊少年magazine上连载中的最凶搞笑漫画『魁！！クロマティ高校』决定动画化！在化不可能为可能的クロマティ高校里，无论从哪方面而言都是危险分子的家伙们正在无差别胡闹。
2885===>《Fireball》是一部全3DCG动画，背景设定在遥远未来的星球，故事主要讲述机器人大小姐、管家机器人、宠物机器猴子以及隐形的机器女仆们在一间豪宅里的生活琐事。《Fireball》为13集片长总共23分钟的短篇动画，于2008年4月7日在东京MX频道播放，而迪斯尼频道在4月11日开始播放。\n第二期《Fireball Charming》（火球·魅力之章）同为每集2分钟共13集的短篇动画，但画面步上了一个新台阶。此部于2011年4月开始播放，收视渠道与3年前相同。作品的时间点在第一部之前，大小姐和管家的造型都作了改变。
912===>在猫猫们幸福的生活着的村庄里，猫猫们每天都为了村庄的发展以及得到报酬，狩猎特产蘑菇、搬运雌火龙的卵、钓黄金鱼等，勇敢的挑战各项难题。可是村里的几个小伙伴利达、喵咪、帕格塞、普尼等却每次都拖后腿，他们究竟能否应对每次遇到的危机呢，请收看动画《怪物猎人日记 岌岌可危的猫猫村☆猫猫千钧一发》！\n\n作品以FLASH动画的形式讲述了猫猫们面对各种困难的故事。负责制作这部动画的是擅长无厘头搞笑的，曾制作《秘密结社 鹰之爪》的DLE。描述可爱的猫猫们全力作战的《怪物猎人日记 岌岌可危的猫猫村☆猫猫千钧一发》还有一个引人注目的亮点，就是强大的声优阵容，小林优、关智一、高桥美佳子、能登麻美子
2939===>講談社限定版企画として、第1話（Trick1）は2010年11月17日発売のコミックス第30巻限定版同梱(OAD=オリジナル・アニメーション・ディスク)DVD収録のOVA。原作16巻掲載のイッキとリンゴの対決を映像化。2011年3月17日発売のコミックス第31巻収録の第2話（Trick2）、および2011年6月17日発売のコミックス第32巻収録の第3話（Trick3）では、原作24、25巻の小烏丸vs眠りの森の伝説のバトルを映像化。
4015===>若干年前，陆上自卫队某战车小队在东南亚某处遭遇袭击，除队长柘植行人外，全军覆没。\n时间又回到今天，海湾大桥突然爆炸，民间一度陷入恐慌。一位名叫荒川茂树，自称是自卫队调查部的人找到后藤与南云，告诉他本次事件的真实情况是由不明身份的战斗机发射导弹袭击大桥所致，同时他认为已经失踪许久的柘植行人是最大的嫌疑犯。正当后藤他们拜托松井协助调查的时候，日本各地却纷纷出现空袭的虚假警报，其目的大都是东京圈。为此军队与警察等部门也陷入了彼此对立、不知所措的困境中。为了防范未然，政府调动部分忠于自己的自卫队进驻东京。\n在松井不懈的努力下，终于查到柘植行人的蛛丝马迹，南云亦已察觉到这个昔日的恋人正是此次动乱的策划人。不过由于荒川的参入，柘植行人没有再与南云接触，他彻底消失在了夜幕中。\n恐怖的前兆终于发生：东京的通讯系统突然完全瘫痪，驻扎在市内各处的部队也变成了如盲人般，根本无法有效行动。而此时，满载着毒气的巨大飞艇正在接近这个不设防的城市.....
1883===>被选为「龙神之神子」的高中生元宮あかね，和保护着她的八叶一同对抗鬼之一族。\n在紫阳花飞舞绽放的房间里，住著一个拥有神奇力量的女孩。看到女孩力量的鬼之首领アクラム，似乎正在打算用什么方法攻击神子及八叶……
2786===>迪斯科及前男友上门两段感觉都有问题，希望能有人帮忙改下==\n北川翔漫画改编，故事稍显老套，但情感刻画细腻，几首插曲十分出彩，原画阵容现在看也有几个响当当的名字。是部各方面都属上乘的佳作了。\n19岁的久保田在一家面包店打工，某日他同朋友去迪斯科找乐子，碰到了其昔日暗恋的女孩藤崎真那。两人之间的一段爱情便由此展开……
6046===>《MS动画图鉴 第二季》是对于机动战士敢达各机体的介绍短片，可以快速的了解机动战士敢达。
4475===>《口袋妖怪》（又译宠物小精灵）这部作品相信老一辈的动漫FANS们绝对影响深刻吧？这部原本由游戏界王者任天堂开发的一款游戏，每推出新的一部游戏作品便会诞生新的动画，而这部游戏作品至推出以来每一代必定突破300万的销量大关，而他的动画也给任天堂带来了巨额的利润，在最新上映的TV动画《口袋妖怪 Best Wishes》没多久，制作方也宣布将《口袋妖怪 Best Wishes》搬上大荧幕，《口袋妖怪 Best Wishes》剧场版将于7月16日与我们正式见面！想要抢先一睹本作风采的FANS们可以去官网看看宣传剧场版的影像。既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏， 为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶， 可爱又迷人的反派角色————永远的火箭队，永远的口袋妖怪。既1988年的剧场版上映以来每年夏日我们都将迎来一部新的《口袋妖怪》剧场版，而这也是本作的第13部剧场版了，让我们一起锁定今年夏天，继续看小智的冒险吧
684===>今年12月，一项由角川集团旗下4社共同企划的项目「地狱幼稚园」正式启动，其中以短片动画与直播番组配信由大家熟悉的niconico动画先行启动，随后漫画化等的运作也将进一步展开。
4384===>总共13话的泡面番,主角是巴尔坦斗士巴雷鲁，卡兹枪手迦鲁姆，玛格玛大师玛古纳组成的猎人小队
679===>　笨蛋的悲剧人生全集动画为5月21日开始在YouTube「COOL TV」上开始连载的3分钟一话的脱力系搞笑泡面番，由制作正在连载的新番虽然是玻璃假面的动画公司DLE负责制作，皆川猿时、池津祥子出演声优。笨蛋的悲剧人生已播出第1话为爸爸篇-悲剧的厕所。
1248===>《RD潜脑调查室》描述的是2061年的人类社会近未来，那时人类建造网络社会已50年，人们本期待能实现通过意识连接的理想网络社会，但是因此而使个人情报大量外流，信息被篡改，等新的社会问题的层出不穷，但人无法脱离网络而存在，于是为了应对那些问题强化安全性，meta·现实·网络（简称metal）这个新的网络空间被建构，是保存人类记忆的独立空间。而因为在安全的metal之中，人类可以完全释放自己的欲望，但人类本身却又生活在被规律束缚的现实世界中，而因为这两个世界之间奇妙的摩擦而会产生另一个扭曲的世界。
3848===>跟《じょしらく》漫画第五卷捆绑发售。\n
4313===>《质量效应：迷途英雄（Mass Effect: Paragon Lost）》是一部外传性质的《质量效应》剧场版动画。主要讲述了普洛仙的来龙去脉还有Prinze Junior的故事。\n《质量效应：迷途英雄》是根据系列最新作《质量效应3》的前传进行改编，游戏中的新角色詹姆斯·维加将成为本剧场版动画的主人公。讲述他少年时期所率领的一批小队顽强的抵御“收割者”的来犯，动画将于年内上映。动画由享誉国际的知名日本动画公司Production I.G负责制作动画，监督由竹内敦志所担任。竹内敦志此前曾参与制作动画《GHOST IN THE SHELL》、《空中杀手》等作。  
2316===>《H2》是日本漫画家安达充的代表作之一。故事以日本高中棒球为题材，围绕着二男二女，四个主人公之间的友情和爱情而展开的故事。《H2》的题目由故事中的两名男主人公而得名。国见比吕的名字中，“比吕” 的日语发音“HIRO”是取英语“HERO”的谐音，是一位千川高中棒球队的王牌投手。另一位主人公的名字叫橘英雄（HIDEO），是一位明和一高棒球队的强力打者。两位刚好是两位好友各别上不同高中，效力不同球队，为了打进甲子园而竞争。而两位好友之所以就读不同高中是因为国见比吕刚要上高中时被庸医误诊，使得国见比吕以为此生无法再站上投手丘投球，而选择一间没有棒球队的高中，但得知是误诊后，和棒球爱好会的同好在该校成立新的棒球队，成为主力的王牌投手。所以《H2》的意思即“两个英雄”。讲述两个棒球少年在赛场上互相竞争，在赛场外相知相惜的故事。而故事结尾的高潮正是两者在甲子园球赛上强投对强打的对决。\n另外有趣的是，两名女主人公的名字也是以H开头的：雨宫光（HIKARI AMAMIYA）和古贺春华（HARUKA GOKA）。
1695===>2046年。“LBX”游戏风靡了整个世界，让小孩子们沉醉其中。“LBX”（Little Battler eXperience），这是一娱乐型机器人。但由于\"LBX\"的娱乐型机器人其性能太过强大和杀伤力极强而一度被中止发售了。但随着时间的流过。一种叫 “强化箱子”的出现了。这种能够吸收80%冲击力的强化箱子，让LBX能在强化箱子里格斗也变得可能，于是LBX改头换面，以“纸箱战机”的身份再次出现在小孩子们的面前——\n　　在一天放学后，一名叫石森里奈被坂的父亲托付她，把一个白色手提箱交给坂。正当被黑暗队的人追赶的时候碰到了坂，就把手中的的手提箱交给了坂，随后她就匆匆离去了，只留下一句话。\n“那里面同时有着我们人类的希望与绝望。”\n不停战斗的最后，究竟会展现给我们一个什么样的真相？
4737===>电视动画片“草莓棉花糖”，故事是通过相当可爱、性格迥异的四个小学生和一个20岁的短大女生展开的，一看就是描写普通日常生活的搞笑作品。\n时尚、稍显老成的动作，加上不断的愚蠢行为使整个动漫充满了忍俊不禁的场面。是一部男孩、女孩都会期待的呼之欲出的可爱爆笑动画片。\n描写小学女生们的惬意的日常生活的故事。伸惠与千佳是一对虽然年龄相差很大但感情却很好的姐妹。由于青梅竹马的朋友--美羽的关系，姐妹俩每天都被卷入奇奇怪怪的事件中。即使面对如此胡闹的美羽，姐妹俩与樱木茉莉还是默默忍受着。某日，千佳他们的学校来了个金发碧眼的美少女阿娜……
936===>「和殿下一起」是漫画家大羽快以战国武将为题材的四格漫画。在月刊Comic Flapper（Media Factory）上连载中的，以战国时代为舞台，集合了所有历史上登场的战国武将的故事为题材的一部短小精悍的四格漫画。\n故事以日本战国时代为背景，讲述了历史书上战国名将们不为人知的一面。虽然故事中的素材全部取自真实历史记载。但是经过大幅度的夸张变形之后，战功赫赫的一代名将们都将化身为一代吐槽天才。\n该作于2010年3月推出了OVA动画。2010年7月播放了名为「和殿下一起 1分钟剧场」的电视动画。电视版续篇《和殿下一起 眼罩之野心》于2011年4月4日播出。
586===>    “所谓学活!就是指年级活动!在这个中学里年级活动的时间带是让学生们自由讨论的。”该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论的学级活动“学活”的小故事。\n\n这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论的学级活动“ガッ活”的小故事。\n监督 - ラレコ\n动画制作 - Fanworks
1481===>洛克人的第四个系列洛克人EXE于2001年（元祖洛克人诞生15周年）诞生。所取的时间与洛克人（元祖）系列一样，属平行世界作品。 游戏作品混合了动作暨角色扮演和储卡游戏。日本电视动画分别有 无印、Axess、Stream、Beast和Beast+ 五套，其动画于多个地方（美国、新加坡、香港等）电视台配音及播放，另外还有剧场版。在公元200X年，由于网络科技日新月异，人类已经进入一个全新网络时代。每个人都会随身携带类似小型个人计算机的PET，其中安装称之为“网络领航员”的人工智能计算机。PET及网络领航员的发明为人类生活带来许多好处，但是网络黑客、病毒传播及高科技犯罪也成为日益严重的问题。\r\n光热斗是个国小5年级的小学生，住在秋原镇。在他升上5年级的时候，父亲设计了一个个人网络领航员─洛克人作为礼物，于是他与学校的好朋友们组成网络领航员团队，专门解决网络上发生的问题，结果发现，这些神秘犯罪的始作俑者就是邪恶组织WWW。与此同时，N1锦标赛轰轰烈烈的开幕了，一番苦战之后，结果却是……\r\nWWW被毁灭，此后不久，网络城市建设完成，但与此同时，另一个邪恶组织Gospel却开始了新的行动，洛克..
4872===>以人类移居月球的23世纪为舞台。传言地球已经灭亡，在称为“科学技术研究的自由”与“往地球出国的自由”都被夺走的伊甸（EDEN）的月球共和国上，描写少年们追求真正自由的故事。\n\nFREEDOM-PROJECT（自由计划）是日清食品的合味道杯面与漫画家大友克洋合作的宣传计划，主要制作电视广告、OVA及轻小说等。\n\n本计划的世界舞台是以日清食品的合味道杯面与大友克洋的“FREEDOM：自由”为主题，拍摄全10支的广告系列，并制作全6集+1集后续篇的OVA动画。动画会先在Yahoo!动画上作网上播放，其后会以标题“FREEDOM”作DVD发售。
5484===>16岁的少年三栗智和在某个夜晚做了个奇怪的梦。在这个未曾见过的梦世界里，看到一个少女在和敌人战斗。在那个梦世界智和有着不可思议的力量，并给予少女那个力量来击退敌人。智和就在这种迷惑下醒来，并且感到吃惊的是，醒来后发现梦中出现的少女就出现在自己旁边。除了神秘的美少女“莫奈”以及生活在一起的堂姐妹千条七濑与千条九叶，还有就是从小青梅竹马的Mizuki，现实在梦世界的战斗现在从这里开始。
1985===>“这是距今189年前（西历2167年）所发生的事，当时水蛇座β星（Hydrusβ）发生超新星爆炸，即使距离它20光年的地球也受到很大的伤害。充满着瓦斯的绿色宇宙，这我所知道的宇宙的颜色。不过我很想看看，从前的人们从地球抬头望天所见的宇宙的颜色，所以我要去Stellvia。现在是西历2356年……”\n
5300===>第二部剧场版，讲述DoReMi家人和四个朋友返回DoReMi爷爷位于飞彃高山的家。期间DoReMi五人去不回归山游玩时，发现了“青蛙石”的不可思议故事。
1685===>故事发生在《荔枝☆光之俱乐部》故事的数年前。当时仍是小学生的田宫、田伏、金田在萤光町一隅的一个废弃工厂成立了他们的秘密基地“光之俱乐部”。某一天，一个名叫常川的转学生出现在他们面前。持有“制成最强大的机器人从而征服世界”野望的常川逐渐掌控了光之俱乐部，和田宫他们同一年级的同学Niko、雷藏也陆续加入了光之俱乐部，他们服从常川的命令，开始进行机器人的研发。然而，当第九人——名为雨谷的美少年加入他们之后，曾是少年们嬉戏玩乐场所的光之俱乐部产生了巨大的本质变化\n（当然，现在连载的泡面番跟上面剧情完全没关系）
4994===>　　河童是日本傳說中的妖怪﹐有點像中國的水鬼﹐躲在河中等時運低的人經過﹐然後吃掉他的靈魂﹐相傳被吃掉靈魂會浸死。《河童飼養手冊》是一齣很另類的小品動畫﹐動畫中假設河童成為給人飼養的寵物﹐就像我們從寵物店買貓狗一樣。原作改篇自石川優吾的短篇漫畫﹐每集只有短短的三數分鐘﹐總共有二十六集﹐後來更推出同名的遊戲。\n　　故事圍繞著男主角﹐成為一個新河童主人的趣事。買一頭新寵物回來﹐必定先要從進食和如廁開始訓練﹐河童當然也不例外。到了寵物長大一點﹐可以帶牠外出去公園﹐會結交到其他寵物主人﹐大家一起交流飼養河童的心得。遇到問題除了看寵物書外﹐寵物店也有一系列產品可以買。動畫後半部的主線是河童學游水﹐從浴江練習熟悉水性開始﹐不怕水後可以去河流一試身手﹐最後當然是去海灘作最終試煉﹐不過竟然會有遇到鯊魚。每集故事舖排到最後一定有個笑位﹐除了幽默感外還有寵物與主人很窩心的感情。最後一集講述主角飼養河童的原因﹐最終當然仍然是搞笑完場。　
3763===>2009年10月6日发售的“『今天的5年2班』宝箱”所封入的OAD，由TV动画的STAFF和声优原班人马制作。
4606===>侠猪布塔一部搞笑宠物电影，新人作画培育计划2011年的4个作品之一。\n“布塔”是一只猪，身无分文，为挣饭钱给人当保镖，到雇主的所在地之后，才发现雇佣自己的是海盗。在船舱中，关着一只和传家之宝一起被抓的小狐狸，由于小狐狸的机智聪明，布塔不得不帮它一起逃走，经过激烈的打斗之后，布塔和小狐狸终于从海盗虎豚手中逃脱。一个是忠实于自己内心欲望的江湖老手——布塔，一个是拥有一颗纯真之心却不谙世事的小孩子——狐狸，他们的逃亡故事正式上演了。围绕着藏宝图之迷这一主线，女海盗团孔雀鱼一伙也加入其中，故事正向着大混乱方向发展。
41912===>16歲中學三年級學生一之瀨花名比其他人晚了一年上高中，不過這件事沒有告訴同學。雖然別人可能會認為沒什麼大不了的，但對她來說是個重要的問題，並想要追趕上其他人。
164===>水野中学三年级学生帕恩和特莉是《罗德岛战记》的铁杆粉丝.为了推广这部作品并纪念毕业,二人打算在学园祭上演罗德岛战记的话剧.对这部作品完全不了解的埃特也加入其中.学园祭话剧能否成功上演呢? 本片是为纪念《罗德岛战记》25周年推出的轻松泡面番。
4592===>《海底小纵队》是英国silvergate公司旗下作品。该片以海洋\n作为故事上演的舞台，融合了动作、探险、海洋生物科学课程以及学龄前团队协作等内容。动画讲述了八个可爱小动物组成的海底探险小队的故事。他们居住在神秘基地——章鱼堡，随时准备出发去解决海底遇险、排除海底可能发生的危险。\n每集动画都建立在一次探险的基础之上，小队成员发挥自己的特殊本领，克服险境，探索海洋奥妙，发现未知生物。
2296===>“蒙面侠佐罗”是一部知名的欧美文学作品，传统的佐罗造型在美国电影或美国动画的设定上是黑发、留着胡须；而《佐罗的传说》这部动画则是打破传统佐罗侠形象的日本动画。由日本改编的《佐罗的传说》对佐罗造型重新做了一番新的改变：主角佐罗被设定为一名金发、不留胡须、帅气的杰尼斯风格美型男。在服装造型上，日本动画版佐罗是穿着黑白搭配的服饰：黑帽、黑斗篷、白色衬衫、黑裤，其造型相当具有贵族气息、风格优雅。
2478===>21世纪的地球因污染而即将灭亡，急于向宇宙移民的地球人却遭到了悪党星団ワルダスター的攻击。而能与之对抗的只有借助テックセットシステム而诞生的强化超人テッカマン了。 
2197===>讲述的是不同环境下成长的女孩们，蜕变与成熟的故事。天资聪颖的女高中生，却患有极度的男性恐惧症、从来不敢穿女装的运动健将，竟面临画家央求她当模特儿的难题——
4821===>德尔托拉王国曾是七个部族统治的国度，每个部落都各有保管一颗宝石，每颗宝石都具有各自独特的魔力。某一天，魔影大帝突然带着他的部队开始侵略德尔托拉。在德尔托拉的人民被魔影大帝打的节节败退之时，一名英雄出现了，他的名字叫作亚丁。他打造出德尔托拉圣炼，并将七个部族的宝石镶在德尔托拉圣炼上，同时也让七个部族首次团结了起来，才打败魔影大帝。之后亚丁变成了德尔托拉王国的首任国王，然而亚丁很清楚魔影大帝并没有放弃，并将圣炼随身携带。过了好几个世代，由于魔影大帝的阴谋让历代统治者逐渐不再随身携带圣炼，到布兰登国王时甚至将圣链锁进高塔。之后魔影大帝趁虚而入，圣炼遭到摧毁，七颗宝石也被魔影大帝藏在七个极度危险的地方。德尔托拉最后一代国王安东见大势已去，便躲了起来。十六年后，一名对魔影大帝的暴政感到愤怒、铁匠出身、名叫里夫的少年，他靠着父亲的地图，并带着父亲修好的圣炼，和原皇家卫兵巴尔达踏上了寻找宝石的旅途。\n魔影大帝败退以后，里夫知道要记取以前的教训，不能松懈再让魔影大帝有机可乘。因此不能把自己关在王宫里，要主动了解民情。当他在市场发现幻形怪的时候，知道威胁还在。于是他再次和巴尔达、茉莉踏上旅途，努力扫..
5296===>上学的路上，凉子突然遭到忍者同窗会的袭击，格斗也立即展开。虽然人多势众，但凉子还是很轻易的将他们打倒了。剑道社里，在凉子与狮子仓练习完后的闲谈中，凉子敏捷地挡住了猛然飞来的一击，出现在门口的雾林在“赞叹”下迅速地闪到狮子仓身边并准备拉他离开，看不过的凉子本来想阻止雾林，但反而被雾林开了玩笑。\n在别人的贮物柜里，凉子发现了一条项链，好奇之下拿来带上，没想到却冒出了一团奇异的光，光消失后，凉子就听到K格斗的广播，这次的对手是榄球队……\n虽然抱怨但是没办法，硬着头皮出战的凉子瞬间解决了榄球队，准备收场时雾林带着长刀前来挑战，在众人的兴奋中战斗开始了。最后凉子还是胜出了，但在众人的欢呼声中，凉子被项链的光吸了进去……\n当清醒时发现自己在K格斗场里，但周围一个观众也没有，只有一个神秘的少女出现在面前，而且在她手指的方向，还出现了一条龙……
5742===>本特别篇OVA是把有关食天使兽的部份动画化，而食天使兽的外型也与原来的不同。
3762===>《今天的五年二班》描写了一连串发生在某小学五年级二班的小故事，连载于日本很受欢迎的《周刊Young Magazine》的别册上。故事以小时作为单元，对应日本大多数学校一小时一个教节的制度，内容主要是围绕刚刚步入于青春期的小学高年级男生女生之间的互动，以及他们对性的好奇和憧憬。故事的主人公叫佐藤リョータ，他与同班的几位女生在学校里经常发生一些带点儿H的小故事。
4653===>在一个公园发生了一起持重型武器歹徒挟持人质案件，而警察却得到上层指示不准插手，原因是这些劫匪为国际大型恐怖组织“SIN”的旧部，“SIN”方面希望自己解决并派出了恐怖的抹杀者。春丽、盖尔和嘉米无法容忍无辜人质的卷入，强行突入。结果在黑暗中发现了让人胆寒的紫色光芒……她到底是什么人？“SIN”又有什么阴谋呢？
5937===>侦探歌剧 夏日特别篇 （2011）
4541===>　　喜欢AKB48，并看过由秋元康监制、AKB48出演的《真假学园》的粉丝，一定能理解秋元康对不良少女题材的热爱。而这部《玛丽莫之花~最强武斗派小学生传说~》也正是讲述了不良少女们的战斗故事。\n　　作品的主人公=玛丽莫，是个喜欢花花草草，看似非常普通的小学四年级女生。但是，她却拥有一旦发怒，左手上就会浮现出花朵的标志，话说口气也变成关西腔的体质。这时的她拥有无敌之力，并运用这种力量将不良少女们一一打倒。对于少女漫画来说，“不良”这种题材非常少见。漫画中虽然经常出现“全面战争”、“仁义之战”等过激的台词，但同时也有“回家的路上要小心”这种小学生一样的对话；另外“玛丽莫……你这家伙是我的猎物”这种非常有少年王道类漫画感觉的对白也经常会出现，相信喜爱少年漫画的粉丝也会觉得有趣。顺便一提，秋元康曾在“漫画提问状”中提到，主人公玛丽莫的发型和眼睛等细节稍稍参考了AKB48中的渡边麻友，喜欢麻友友的粉丝不能错过这部动画。 \n　　小学4年级生野上，本身是非常喜欢植物与花的小学女生，但却于某一天给卷入了不良之中的斗争，但在意外中却激发了体内的潜能。自此之后，为了保护自己的朋友，野上玛丽莫也会作为「..
125312===>矢岛竞技场的竣工仪式将在明天举行。尼尔斯．尼尔森设计了最新的大型对战系统，并邀请伊织诚和川口名人等人参与展览赛。伊织诚和众人久别重逢，打算展示为展览赛改装的宇宙型创制突击高达，却发现它不翼而飞…这个时候，竞技场的系统被人控制，伊织诚一行人被锁在里面。神秘集团出现在他们面前，向他们提出进行高达模型对战的挑战。
2162===>达拉克帝国是一个完全只有男人的国家，而美洁尔则是个百分之百的女人国，两边长期以来就互相仇视、战火连连。渡海响是一名机械工，在达拉克帝国中属于地位卑微的三等国民阶级，但在第二季故事中却发现，原来他是从地球移民的第一世代13位的其中之一，第一季潜入“雷号舰”盗取“蛮型机”机器人只是为了面子，不料却碰上美洁尔女人国来袭而被卷入战争中，从此改变了他的命运……
2391===>这是一部描写在日常生活中猫与人类之间相互关系的幽默故事，我们的主人公麦克，毫无疑问是只猫，但故事同样也反映了人类的态度。一天，麦克出现在漫画家小林的家中。即使从那一天起，小林和他的妻子便开始尽力与麦克相处，猫想上他自己的事情，而人类则时时要改变它，这便是故事矛盾的主线。麦克仅是一只不同的猫：自由，冷漠而懒散。而作为猫，他也有自己的事情要处理，与凶猛的母猫猫斯拉相处就是一个例子。
3827===>　　21世纪人类开始开发宇宙。但是受到宇宙生物群（通称宇宙怪兽，STMC）：一种以恒星作载体繁殖的生物来袭，使人类文明受到重大威胁。为了对抗宇宙怪兽，人类持续开发机器人兵器和宇宙战舰，由地球上的机器人训练学校找出优胜的驾驶员控制。\n　　2015年，在人类史上第一次和宇宙怪兽接触后，故事的女主角高屋法子进入了机器人训练学校接受训练，驾驶对抗宇宙怪兽最强武器：Gunbuster，开始了她守护地球使命的故事。
2058===>放学后的雨天，優希在音乐室找到了心情不好的美雨。由于忘记带乐谱，美雨不敢去上白川老师的课。为了让美雨抛开烦恼，優希建议他们一起逃课······但美雨却很犹豫······陪優希来到了CD店的美雨，仍然是闷闷不乐······店了响起的音乐，使得美雨萌生出放弃的念头。最后还是被優希察觉到，在鼓励下，美雨踏上了习惯的路······\n\n来到音乐学校里，美雨因为迟到和没有乐谱而一直想放弃。虽然已经很晚了，但白川却仍然肯为她上课，也并没有因为迟到和缺少乐谱而责备她······然而这使得美雨更不自然。在气氛沉寂的教室里，响起了美雨的钢琴声······但白川看出美雨很内疚，于是就让她自由发挥，而且是在雨声中。尽管在雨声中，美雨的琴声仍然掩饰着丝丝的烦恼，很清晰地传达了给白川······然而白川却显异常的凝重······\n\n在回家的路上，美雨发现雨伞遗失了，而且祸不单行······在电话卡和零钱都不够的情况下，幸好被此时下班的父亲发现了······\n\n终于雨过天晴，使得美雨苦恼的乐谱······被发现原来还一直在书包里······ 
1936===>小忍是私立忍者学园女忍学科的女学生。忍者学园是一所专门培养忍者的秘密学校，禁止外部人员进出。\n小忍在这里以成为出色的正义忍者为目标，日以继夜的修炼，但是对于到底什么是忍者还并不了解。某天，小忍参加了测试忍者实力的考试。从众多的题目中，小忍抽到了偷取女子高中生内衣的挑战。于是，小忍\n进入了不知火枫的房间。从那天起，小忍就变得非常喜欢枫，一幕轻松有趣的忍者喜剧上演了…
1435===>拥有可以为花草带来元气的治愈之力的少年，铃风草太，小时候为了探索从母亲那里听来的民间传说之谜，经常出入于图书馆之中。一天，草太的面前突然出现了时常出现在他梦中的怪物。把他从这危机中拯救出来的是一个头戴红头巾的少女和一只会说话的狼——巴鲁。枪手战士们在受了异世界范达威利（ファンダヴェーレ）之王的命令，为了守护拥有着“封印之键”之力的人而来到了这个世界。\n\n想要把“封印之键”之力收为己用的是1000年复活一次的有着“沙之里昂”之称的邪眼之魔女，草太被认定为封印之键的持有者，刺客们纷纷朝他而去…… 沙之里昂手下的暗黑魔道士汉泽尔和噩梦梅亚丽亚以及被召唤出来的异形一一登场了。在有着压倒性力量的敌人面前，小红帽的盟友，白雪公主，荆棘公主出现在了现代……\n\n背负着神奇命运的少年和民俗传说中的不可思议的少女们。穿梭与两个世界的壮大物语就在现在开始展开了……
2426===>上杉达也（三矢雄二 配音）和上杉和也（难波圭一 配音）是一对孪生兄弟，与住在隔壁的浅仓南（日高法子 配音）从小一起长大。三人都进入了明青学园就读。虽为双胞胎，但达也和和也的性格全然相反。和也是学校女生的偶像，棒球队的王牌；而达也则懒散，对什么都满不在乎。学校里，和也和小南是公认的完美的一对。达也也觉得二人的般配，只在心里默默的喜欢着小南。但小南则似乎总是有意无意的接近关心着达也。\r\n和也率领着棒球队打到了进入甲子园的关键一战，在决赛的前晚，和也表达了对小南的爱意，但小南并未回应。第二天早晨，一切亦如往昔，但变化说来就来。在去集合的路上，因救小孩而出车祸的和也抢救无效，长眠在了夺取胜利的路上，也终止了带小南去甲子园的约定。在这个悲伤的夏天，达也决定拾起弟弟未完成的梦想，加入了棒球社。去往甲子园的路漫长而曲折，小南也璀璨如遥远的星，但一步步坚定的前进终将会迎来Touch到他们的一天。
1781===>【本字幕由极影字幕组协力译制】一位名叫胜平太的少年，幼年就失去母亲而与父亲过著相依为命的生活。因父亲忙於工  胜平太\n作，才小学四年级的他，过著无聊烦闷的生活，但他仍然表现坚强。有一天，父亲知道他喜欢车子，於是就拼凑了一部小型赛车送给他，从此之後，胜平太的命运改变了！\n曾经以一部《消防员大吾的故事》而被广大漫迷所熟悉的曾田正人老师的赛车漫画作品《极速方程式》终於决定TV动画化并於日本正式播放。该漫画曾获2005平成17年度第29回讲谈社漫画赏「少年部门大赏」，是一部适合青少年欣赏的励志作品。\n
4312002===>超能勇士（又译作野兽之战），英文名Beast Wars，香港译为“特种变形勇士”，改编自同名产品系列的动画电视系列剧，是早期利用全3D电脑动画所绘制的电视系列剧先驱之一，美版《变形金刚G1》的续作。\n该作品讲述了巨无霸和原始兽斗争故事。
2020===>  由日升动画制作、日本动画导演富野由悠季所监督制作，2002年开始在日本WOWOW播出。此作与《机动神脑》、《∀高达》并称为富野的“复活三部曲”。\n  主人公盖纳（ゲイナー）是一个生活在西伯利亚的园顶管辖区的少年，盖纳他在网络虚拟对战游戏 OvermanBattle中的表现出众而得到了\"king\"的称号。日常生活基拿只是一个很平凡的少年，和死去的双亲一样他也对\"返乡主义者\"持有怀疑的态度；但是一天他却被突然出现的西伯利亚铁道警察带走拘留了起来，在监狱里盖那遇见了一个名叫该隐比琼的男子。有感于该隐的性格盖纳决定和他一同越狱，该隐带着盖纳潜入梅大优公爵的收藏室盗取\"overman\"以便逃出园顶管辖区，为了打败前来阻挠的西伯利亚铁道警备队，盖纳第一次驾驶着真实的overman开始了他的战斗。
5100===>与著名的硬派SF动画OVA《战斗妖精雪风》拥有同一世界观的美少女战斗机动画《战斗妖精少女》DVD于2006年2月24日发售。\n和《雪风》略显沉重的剧情相比，本作是一部以“萌”为主旨的作品。\n战斗机美少女化——在《雪风》中登场的战机在本作中将化身为相应的美少女。\n\n主人零是一个没见过什么世面的乡下男孩，所以第一次到东京参加动漫展的他兴奋不已。而这个时候，奇怪的事发生了，当他打开厕所的门走进去后，竟然出现了一个不一样的世界。紧接着零就遭到一位少女(Mave)追杀，就在他以为死定了的时候，一个绿发少女(SuperSylph)突然出现并救了零...随后零又陆续遇到了这个世界里的另外3位少女(Sylphid、Fand-I和Fand-II)，而且零从SuperSylph口中得知这个世界是一个动画迷根据自己的意念创造出来的幻想世界……零在这个世界里将会有怎样的奇遇？这几位少女的命运又会有怎样的发展？……
6298===>『Daria，跩妹黛薇儿』是继1993年『Beavis & Butt-head瘪四与大头蛋』之後MTV力捧的另一部以年轻女孩为主角的卡通动画影集，1997年3月於美国MTV全球首播，不到一年时间Daria声名大噪，成为全纽约最跩的女高中生。\nDaria这位聪明伶俐的年轻女孩，具有相当独特的人格特质，有趣、善反讽的幽默哲学，她的机智反应总是让人出乎意料，出言不逊的勇气亦让人佩服，她是正义使者的化身，更是同学们心中的女英雄。
5388===>　　某天，时隔10年回到日本的少年·一希东，突然遭到武装男子们的袭击，并被囚禁起来。而救出了东的人，是青梅竹马的少女·朝吹黄金，以及有着右手形态、拥有意志的武器“舞武器”。知道了“舞武器”的存在，以及自身也是“舞武器使者”的东，与遇到的同伴们一起，为了让沉眠于地下、被称为“王舞”的舞乱伎（巨人）复活而开始行动。
3415===>突然被召唤到异世界的女高中生‧花梨。身处完全未知的世界中，灾难一个接一个地降临，终于，被孤独与疲倦袭击的她倒了下来。\n应该保护龙神神子的八叶们，毫无进行合作的打算。在这节骨眼上知道了自己身为神子的花梨，因为一个自认为亲切的行为引起了一场骚动。\n武士团的上级下达了暗杀花梨的命令，赖忠将花梨带了出去，打算完成命令……
4616===>本作是漫画改编的作品，通过动画的方式讲述发生在学校里对弱者的语言和行为侵犯行为。
2444===>《六神合体》（原题：六神合体ゴッドマーズ）是以日本漫画家横山光辉原作漫画《MARS》为蓝本，大幅改编的机器人动画。1981年在日本首播，共64集。香港无线电视翡翠台首播年份为1986年。台湾中国电视公司于1989年3月31日至1990年6月29日以《雷霆王》译名播出，中国大陆在1994年至95年间播放的也是台湾的中文配音版本。
1051===>怪盗丽娅，平时是“Faminya”的看板娘，其实暗中和助手鼠太郎一起策划对店铺的地下仓库进行偷盗。大江户警察局正好位于“Faminya”旁边，那里的工口警部、妄想刑警、天然女警组成了笨蛋警察3人组，势要捉拿怪盗丽娅归案，但结果却是屡遭失败。
4224===>2014年4月动画《苍蓝钢铁的琶音》重播时一起播出的1分钟CM短片，并在播出后在YouTube官方发布。（第13话只在YouTube发布而并未在电视台播出）\n本片讲述了本篇中的“心智模型”全部变身「ヨタロウ」玩具熊之后发生的欢乐又治愈的故事。\n
4886===>岩仓砂沙美是会使用魔法的魔法少女，与父亲银次约定好不会使用魔法。有一日，砂沙美邀请了刚刚转来学校的筱原美纱绪进入料理社，并在追赶魉皇鬼的时候进入了一个异空间。在那里，美纱绪说出了她之所以不愿与人沟通的原因：美纱绪在之前就读的学校因为使用了魔法而被身边同学认为她有问题。于是，砂沙美打破与父亲的约定，在美纱绪面前使用了她的魔法。\n\n随着美纱绪的出现，更多使用奇怪魔法的女孩们出现在砂沙美面前，能将自己身体变大的穗积真琴、能操踪风暴的高峰司、以及能召唤一些奇怪实体文字的美杉杏莉，彼此逐渐变得亲密起来。由于在人类世界不方便使用魔法，小冢鹫羽和大门带她们前往魔女世界，让她们接触在魔女世界的兄姊们，有衣斗纪、木岛绫音等等。砂沙美更在魔女世界中遇见了谜一般的少年阿弥达弗......
2862===>海湾广场上，面对着受污染的海水，树奈突然提出去看真正的海。察觉到树奈的失落后，时夫爽快地答应了……摩托车疾驰于夕阳下，金黄的海面吸引了树奈的目光，但刹那间，灾祸发生了……
642===>机动纪元8013年 在人类灭绝的地球上剩下的大量军用机器人进行着无休无止的战争....(本动画是通过不添麻烦的谨慎进行的调查而让人愉快欣赏机器人可爱之处的节目)
3920===>凪宗一郎和卜比牧原的到来让本来平静的统道学园鸡犬不宁。虽然统道学园是一所武校，但学校提倡平和理智的武道，反对无因的暴力，而宗一郎和牧原两人此次的目的却是征服这座学校。结果可想而知，宗一郎被前来的柔剑部部长枣真夜及高柳雅孝一脚踢飞，倒霉的他掉入了刚洗完澡的枣亚夜身上，没想到枣亚夜对他一见钟情。于是，有着女性恐惧症的宗一郎在统道学园的快乐生活开始了。
3974===>　　这是一场被加尔德罗贝封印的战争。讲述风华王家之秘，和爱莉卡的母亲＝雷娜·塞亚斯的故事。\n　　憧憬着乙HiME的少女＝西弗尔。某一天，魔手袭击了在无依无靠的同时仍坚强生存着的她。谜之组织「希巴鲁兹」们拐走了西弗尔。在危急时刻，将她救出的是黑衣绅士＝布鲁斯，他的女仆(?)＝蕾娜，紫苑修女和她的乙HiME＝Meister拉凯尔，以及五柱·一之柱=艾利奥特。\n　　少女西弗尔之谜。\n　　拥有乙HiME力量却将其拒绝的蕾娜。\n　　加尔德罗贝之谜。\n　　五柱的背叛。\n　　现在，正是先代乙HiME觉醒之时。\n　　标题中的“S.ifr”包含了两层意思：其一，它在阿拉伯语中是0的意思；其二，它也提示了作品中的主要角色西弗尔・布兰（Sifr Flan）。
2027===>《野狼前锋》，又译《踢出我天地》，《飙悍射将》，是著名漫画家高桥阳一的作品。2002年至2004年在《周刊少年Champion》上连载，出版社是秋田书店，单行本共6卷。动画版共52集。主人公叶恭介是一个非常喜欢足球，但是又因为其天才球星哥哥叶成介的连累，而放弃了足球。火暴的性格而开口就打架，是个很危险的人物。 这样的叶恭介，在高中由于美纪和森一人的劝解而加入了高中足球部，在足球部里也是麻烦不断，但是自己的自尊心促使他向着全日本第一前锋的目标前进！
5179===>　　旧世纪末期，以各民族间的纷争为开端，各国之间大规模的恶性竞争，使得全世界遭受了前所未有的灾难，结果造成国家组织结构的力量减弱。人类失去对「国家」的归属感，而「都市」和「企业」形成了新的架构。表面上是一个平稳世纪的来临，事实上却产生了和以往经济纷争、民族纷争等不同情况的新的纷争。\n　　戒=玖堂，一个十五岁的少年，本是隶属于Ashurum超能力者部队的一员。在执行歼灭G地区（伽鲁多）游击队的作战中，因为救助一个普通小女孩而连带身边的同伴意外身亡，接连引发了伙伴之间的内讧，从而导致自己身负重伤，被居住于G的笃川兄妹收留。之后一直滞留在G。\n　　在G地区逗留的这段日子里，戒经历了许多事情——许多情况与在他原本最信任的Ashurum所教导的完全不同。无论是教会、还是游击队，都在寻找一个名为 “卡鲁瓦利亚的秘迹”的东西，而这个东西又与超能力、超能力者有着某种密切关系……面对残酷的黑暗和现实，自己在“是否回去”的问题上变得摇摆不定，尘封的记忆又不断地冲击着他的脑海，使他对自己的生存产生了疑问。随着身边的人都卷入到这场纷争中，更大的真相接连浮出水面，在惨烈的战斗中，他坚定了自己的信念，并且做出..
5199===>    《天保异闻 妖奇士 奇士神曲》（てんぽういぶん あやかしあやし あやししんきょく）的标题是以电视动画版的半年后为舞台。从DVD第6卷以下收录全五集。\n    被认为是以著名诗人但丁的神曲为原型。 
1833===>正十年、织田信长为了消灭甲斐（国名）的武田，大举进兵。这个时候，有颗陨石落到了上信国境内的鸟居山的山腰间，巨大的冲击形成了一个火山口，就有一个叫做猿飞佐助的婴儿被遗弃在了那里。长大成人后的佐助，得到上田的真田家的二儿子信繁（也就是后来的名将军真田幸村）的赏识，成为忍数界的名人，十分的活跃。天下闻名的谋将真田昌幸（信繁的父亲）为了解决东西对决的局面，占领上田城，在信繁和其部下佐助的活跃下，只用了2000兵马，就打败了有38000人的德川军……
6136===>《侦探歌剧少女福尔摩斯 派对之夜》讲述或译《侦探歌剧 少女福尔摩斯 愉快的珍珠之夜♪ ～肯与珍妮特的礼物～》，于2016年12月31日播出，内容为完全新作。
6084===>故事发生在接近现在的未来，政府成立了以救助人命为主要目的的组织“机动救急警察Hyper Rescue”，使用为警察、消防、救急各自的需求特化开发的“drive head”机体。通过适应性选拔出来的驾驶员是小学生，他们与大人合力共同维护人类的和平与安全。
2143===>17年前，一名少女从外太空而来，手上拿著传动指挥器并晕倒在海滩上。17年后，刚搬来星见町的小五学生草雉北斗在偶然之下，认识了熟练功夫的出云银河。同时，机械帝国加鲁法亦从宇宙飞来，威胁地球的安危。之后，就有一大群加鲁法机械兽，从月球的螺旋城飞来攻击人类。银河和北斗在逃亡时，突然遇到了秘密组织GEAR的传动战士电童。电童与他们产生了感应，并挑选了他们成为驾驶员。在原先的驾驶员薇嘉的指导下，他们成功战胜了加鲁法机械兽，从此亦兼负上守护地球的责任。
5336===>陀螺战士，又译战斗陀螺、爆旋陀螺（日语：爆转シュート ベイブレード），日本的动画和漫画作品。其漫画版前期于快乐龙别册《HERO》连载，后期于快乐龙双周刊连载，于2004年16期结束。动画版则由 d-rights 制作，并于东京电视台播出。内容是关于一群小孩利用含有“圣兽”的陀螺进行决斗的故事。一般被认为是玩具公司 TAKARA 为促销玩具（陀螺）而诞生的动漫画作品。
3927===>　　五右卫门的婚礼上，新娘被一群不速之客绑架。绑架者留下信息，要女方用家族世代相传的花瓶交换人质……\n　　漂泊半生难有女人缘的五右卫门准备结婚了，而视抓捕鲁邦为毕生事业的钱形警部正在出家当和尚……曾经执导鲁邦动画系列TV1、2，并为整个鲁邦动画系列定下基调的监制大塚康生，这一次看来想玩点不一样的……\n　　本作为鲁邦三世第一部OVA，同时也是第四部剧场版，上映于1987年。制作中据说出于成本考虑，全部主角声优阵容使用新人担纲，连音乐都不是大野雄二的经典主题，看来玩的是挺不一样的…… 
2481===>ChargeMan研！是由Knack（现为ICHI公司）所制作在1970年代前半放送的动画，简称「CHA研」。2000年代后半以来，在niconico和2ch，由于其奇妙的作画、演出和故事剧情，被认为是有吐槽价值的珍贵作品而再次受到注目，以CHA研为素材的音MAD逐渐形成了一大音MAD体系。
3919===>初生之犊不畏虎，一年级的宗一郎和卜比向全校发出挑战宣言：‘从今开始，这一间学校就由我们的“爆拳”来支配！’究竟二人将会受到甚么制裁？‘柔剑部’的美女枣真夜又如何将二人招揽？加入‘柔剑部’后，二人展现出的潜质，令众前辈都十分惊讶，凭着他们，‘柔剑部’可面对宿敌‘执行部’所发动的总攻击吗？
1291===>某天，青年立场无恭平骑车出门外送食物，遇到一群人在马路上吵架，于是改抄小巷，没想到却遇到一位疑似被通缉的男子和追杀他的冷漠女子，机车也被卷入导致爆炸。他以为这样就没事了，却没想到还有后续。\n辞了这份工作后，恭平为了存钱出国去参加厨师的招聘。来接恭平的女生带他去了一辆巨大的运输车上，没想到遇上了当初的冷漠女子......只想存钱出国的恭平，就这样被卷入了塞、惠、爱咪及乔四人的工作中。
319395===>　　由于第三次流砂现象，东京的一部分沉入泥泞之中。利用复兴作业中建造的高出力强化外骨骼“Willware”进行的犯罪日益增加，为了应对此事，警察厅警备局在吉祥寺分室新设了第五特别公安课第三机动强袭室第八系——通称“第八”。
5949===>银河（Ginga）是一个单纯的，但精力充沛的乡村女孩，和父亲一起住在远离帝国首都的地方。当她得知她有机会成为年轻新皇帝的一个妾，并有可能成为他的正妻能管理皇帝其他所有的妻子时，银河就下了决心，说服她的父亲让她去。到那.之后，她见到了所有可能成为正妻的女孩，知道了她们每个人有不同的原因所以才来的。 所有都必须学会阅读和书写，学习她们国家的历史，并学习正确恰当的宫廷礼仪。\n\n银河的热情往往让她有更多的麻烦而不是使她远离了麻烦，她知道了前国王的正妻不是现任国王的母亲，这位皇太后即将发动一场政变。
128792===>TRY Fighters作为测试驾驶员，受邀前往位于南方岛屿的尼尔森实验室，为矢岛企业测试新型对战系统。\n可是新系统出现了问题，结果要在住宿设施待命…\n当世海他们兴高采烈地待在有如度假村的住宿设施之时，出现在他们面前的是同样作为测试驾驶员而受到邀请的西亚、凑和强子三人。\n而等待着在南方岛屿再会的劲敌的，却是充满谜团的怪异事件…\n这会是TRY Fighters的最大危机！
5265===>　　这是一个异世界的故事，这个星球由天界、地表和地底三个世界构成，地表和地底生存着人类和各种动植物，而天界是人类的禁区。\n　　帕卢姆是一对夫妻用树创造出的人偶，向所有这般的故事一样，由于爱，他像是一个真正的人，但是妻子病死之后，人偶就不再说话。直到有一天一个女战士来到，留给了帕卢姆传说中具有灵魂的盒子和保护盒子的原油，可是随之而来的追兵杀死了老去的丈夫，帕卢姆得到盒子之后也得到了两个任务，把盒子交给地底人和回到妻子的故乡。于是他踏上了旅程，这一路上的危险不断，帕卢姆也遇上了形形色色人，真正的他也不断的觉醒。善良的女孩，勇敢的战士，盒子的真正意义，还有这个星球的人类所面临的危险，帕卢姆也曾真诚的想为自己喜欢的女孩变成人类，但是当他真正觉醒的时候，他还是回归了自己。\n
2340===>宇宙邪恶生命体欧伯斯来犯地球，欲挖掘地球的五个“行星能量释放点”以吸收地球能量，同时使地球灭亡。小学五年级学生高杉星史被地球意志选中，负责唤醒并带领众勇者对抗敌人保卫地球。
1950===>20世纪到了90年代，随着安全而不虞匮乏的新能源－太阳能的大量开发利用，人类的科学文明呈现出一片繁荣璀璨的美景，但也因而招致了心术不正者的觊觎，使平静的世界顿时陷入空前浩劫之中。就在此时金田正太郎操纵父亲所遗留下的铁人28号挺身而出，肩负起捍卫地球的重任要将这干恶徒们绳之以法。\n\n
1484===>主人公高桥绘里子和她国中时期的挚友铃木由真以及佐藤绫乃，一起进入私立山咲女子学园富士高等学校（简称“咲女”）就读。对女子中学充满梦幻憧憬的绘里子，在正式入学之前潜入学校探险之时，发现了：肮脏的社办、生活不检点的学姊、对男性不再有免疫力而开始搞同性恋的女生…等，在男性一不在就显露出本性的女校实况。 决定要成为一个“干净又有型、不随波逐流的女子高生”的绘里子，会发生什么样有趣的事情呢？
6392===>这是一个与我们世界极其相似、宇航业高度发展的世界。一日，那个世界的驻空间站宇航系学生芭拉拉和卡伦连通了与我们这个世界的通信讯号。为了锻炼“就算遇到外星文明也可以顺利交流”的能力，她们的目标是在我们的世界成为拥有1亿（？）粉丝的视频主播。
5270===>原创动画作品，而后才有改编的漫画。古代印加帝国的恩怨持续转承至现代，那些在馆与三浦周围，其前世同样为印加帝国的战士与神官的人们也逐渐苏醒了。馆意图重新发动伊列塔瑟的力量毁灭世界，三浦欲再度阻止，那些觉醒的人们分别支持他们两人的作法而形成两边敌对的阵营互相斗争，三浦恭资在自己与比鲁卡、杀与不杀自己恩师的矛盾之中，要如何解除这个危机呢？
3933===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
1229===>在七月底宣布将动画化的《野良耳》，是由漫画家原一雄所创作的作品，每一话基本上都是一个完整的小故事，目前该作品从03年开始连载，目前仍在《月刊IKKI》连载中。近日相关网站已经宣布了动画制作的主要STAFF人员及声优们。导演湖山祯崇曾执导过《魔法战士李维》，系列构成的中村诚也参与过《雪之少女KANON》的制作，动画制作公司TMS则是《名侦探柯南》、《驱魔少年》、《巨人之星》和《鲁邦三世》等作品的著名制作公司。 \r\n　　主人公野良耳的声优是《守护甜心》中美纪的扮演者加藤奈奈绘，《热带雨林的爆笑生活》中可怕的老太婆达玛神代知衣将出演Dottari 君，而还有一位近年来比较活跃的声优喜多村英梨也将参与其中，她最近有配《萝莉的时间》中的超成熟LOLI九重铃哦~从这个配给来看，幼龄、脑残、邪恶一应俱全，让我们热切期盼吧…… \r\n　　故事从一个在HELLO-KIDS 59号店门口徘徊的“寄居角色”熊（外表会被人误认为是狸猫……）开始，他在门外转悠的时候被店长发现了。后来想为他介绍一个新的寄居家庭时，才发现它居然在同一个寄居家庭中住了16年了（一般只是从那家的孩子时期陪伴到小学毕业而已），寄居家中..
130212===>主人公是一个带着无可救药的傻气，充满天真浪漫的热情的人类小男孩阿宝，他最喜欢的事情就是冒险，梦想是成为伟大的英雄。作为阿宝的兄弟和最好的朋友，老皮是动画的另一个主人公，他是一只魔法狗，拥有神奇的变形伸缩能力，性格虽然玩世不恭，做事却成熟老成。在哇塞大陆他们一起打怪冒险，一起生活一起成长。
3936===>全世界的“鲁邦”们为了洗刷新手“鲁邦”带来的污名，齐聚日本，可如此众多的鲁邦到底哪个才是真正的鲁邦？真是着实需要大费一番脑筋的问题……\n本作为鲁邦三世OVA作品第三弹，发表于2008年。剧中采用了颠覆鲁邦传统设定的世界观，因而显得与其他所有鲁邦作品大为不同。作为鲁邦系列漫画创作40周年的纪念作品，本作面对的观众群更加偏向那些多年支持鲁邦并且看过大部分鲁邦剧集的观众，而不是鲁邦新粉丝。
2815===>石川贤原作，1990年代，构思奇妙的异形类作品，主角性格不完美，但存在感强烈。
3148===>话说有一天恶魔人「不动明」有天早晨醒来，发现自己变成二头身的搞笑人物，而且在他身边的人物跟他一样地都陷入了一个与原来世界相互平行存在而不交集的异世界。为了找出这个充斥著Q版人物的世界的秘密，恶魔人主角一行人踏上旅程。而在追寻被赫尔博士掳走的「妖鸟死丽濡」时，恶魔人等人进入了「无敌铁金刚」所存在的魔神王国。\n究竟「不动明」与「兜甲儿」是否能够解开这个可爱搞笑的二头身世界的秘密，并顺利回到与各自敌人「恶魔族」&「赫尔博士」浴血苦战的现实世界
2332===>由于联合军的阴谋，先帝戈萨十五世陛下驾崩，年少继位的阿萨琳十六世在大臣的极力推动下，发动了对联合宇宙军的全面战争。与此同时，联合宇宙军也在全力备战，招募士兵。在诱人的美女征兵广告前，杰斯迪·植木·泰勒动心了，于是他来到征兵处，面对入伍动机询问，他给出了以下经典回答：军队这种地方，吃饭不要钱，制服和生活日常用品全部都……不要钱！又不用担心房租，要取得各种执照也轻易，再加上搭乘宇宙战舰的话，到达敌方以前整天可以在冷气密封仓里睡觉，同时可以坐着做工作，没有比这更轻松的行业啦！不是吗？同时呀阁下！退役后又有退休年金可以过悠闲的生活，这实在令人向往呀！如此回答，基本上没人会让这种人加入军队的，然后，泰勒的演讲开始了！
5651===>星梦手记广播剧，每周更新一次。
3821===>　　由苍树梅老师创作的四格漫画「向阳素描」，在新房及SHAFT的制作小组合作下，围绕向阳四子由乃、小宫、寻及沙英展开的动画在今年年初已经顺利播放了第三季，并一如以往四子的萌力在动画中大放异彩，成为值得推介的作品。向阳的故事是讲述向往着美术班的由乃，在离开父母后住进一间名为“向阳庄”的宿舍，并遇上形形色色的人。向阳庄以怪人群聚而闻名，因此每天都过着手忙脚乱的生活。而在第三季中，向阳四子升了一个年级，也出现新的学妹乃莉及小荠，向阳庄的六个房间第一次住满了人，变得非常热闹。而照着前两季动画的传统，第三季动画终于决定了特别篇的制作。
3945===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
5385===>愤怒的小鸟动画新篇章，关于绿皮猪的故事。
5075===>BANDAI新OVA《Kirameki☆Project》DVD全5卷系列，是Studio fantasìa所制作的完全原创的OVA作品。\n\n漂浮在地中海上的一个科技高度发达的美丽王国ジュネス,统治全国的是克罗内、卡娜和内内三姐妹,其中二姐卡娜是机械设计的天才.她设计出了巨大的少女外形机器人\"铃可\",人民为有着三位美貌与智慧兼备的公主而感到由衷的自豪和骄傲,王国虽小但富强祥和.\n不久,一个巨大机器人开始四处打倒各国的机器人,原来这个机器人是由一群猥琐叔叔制造,并将目标对准了三姐妹所在的小国ジュネス.某天,巨大的机器人突然出现在王国的海岸边,以压倒性的强大力量瞬间摧毁了王国的防御工事.面对即将威胁到人民危险的巨大危机,公主三姐妹需要舍弃自己尊贵的身份,凭借天生的力量去守护自己的国家......\n\n地中海に浮かぶ小国家「ジュネス王国」。\n小国ながらも高度な技術立国で知られるこの国には、各々才能に秀でた三人の王女がいた。中でも次女・「カナ」はロボット設計の天才で知られていたが、その内気な性格からか、姉と妹、それに彼女自身が設計した人型ロボット「リンクル」以外にはあまり心を開かない少女だった..
5322===>　　在未来时空，是人类可以自由在宇宙旅行的年代，由神秘的惑星引来的大型陨石，带出一场星际危机。\n　　跟父亲罗尼齐斯提督一起来到了米罗基亚惑星做调查的克劳德(Crawd)，独自被时光机转送到异世界去。醒过来的克劳德第一眼看到的世界竟然是一个未知的世界，也意外的解救了蕾娜(Rena)，并成为异世界传说中的的勇者，克劳德(Crawd)该如何返回原来的世界，又该如何解救这个未知的世界呢? 
3907===>　　史东那城市到处都有因魔力而动的魔偶，在这里的两位伯爵海建与葛拉尼欧正在争夺城镇的主导权。於是两人达成协议要以魔偶对决来决定一切。生在魔偶工匠家族的不幸少女莱雅，因家中父兄两人的不合而伤透脑筋。其父兄两人也莫名地卷入这场城主之争，并且竟然做出莉娜和娜卡的魔偶！究竟史东那城市真正的未来与和平是否真的会到来呢？\n　　莉娜在结尾被抢走钱币之後，使用「覇王雷撃阵(ダイナスト?ブラス)」取回钱币。
1951===>20世纪到了90年代，随着安全而不虞匮乏的新能源－太阳能的大量开发利用，人类的科学文明呈现出一片繁荣璀璨的美景，但也因而招致了心术不正者的觊觎，使平静的世界顿时陷入空前浩劫之中。就在此时金田正太郎操纵父亲所遗留下的铁人28号挺身而出，肩负起捍卫地球的重任要将这干恶徒们绳之以法。\n\n
4815===>　　在特摄剧和超级机器人系动画作品中享受极高声望的横山光辉老师原作的《GIANT ROBO（铁甲人）》再度动画化，这部续作的名字是《GR -GIANT ROBO-》。动画的主人公依旧是草间大作，超级机器人的机体设定也保留原案，但关于登场人物和世界观将会作出众多调整。\n　　《GIANT ROBO（铁甲人）》诞生于1967年，是横山光辉老师绘制的一部漫画作品，当年还曾经拍摄成特摄剧，开创了巨大机器人热潮的时代。1992年，这部作品被搬上动画舞台，《GIANT ROBO：地球静止之日》的上映在日本国内外匀得到较高的评价。而2007年正是《GIANT ROBO》诞生40周年，制作一部新版的《GIANT ROBO》也的确是对这部影响了N代人的伟大作品的最好纪念。负责新版漫画剧本的依旧是《GIANT ROBO：地球静止之日》的监督今川泰宏，但动画版的制作小组成员将做出重大调整。　　 
3949===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
3941===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
4011===>公元已经结束，自从人类开始移民其他星球，新的历法便被称为星历（S.C.）。透过空间跳跃之门相连结的移民星球，各行星间的独立自治体制也已经确立。之后先后成立了「宇宙行星联合」及其旗下各组织，包括本作主角所属的GOTT。\nES member是由GOTT之中精选出来，拥有特殊能力的特工人员。在星际之间，ES Member的存在和其惊人的特殊能力虽然众所皆知，但是有关他们的具体活动内容与个人情报却完全未公诸于世。 \n《天使特警》动画海报(40张)《Kiddy Grade》中的两位女主角-性格开朗直肠子的Eclair，与外表青涩但成熟冷静的Lumiere，正是GOTT的ES member。
5569===>任天堂于1985年出品的经典动作游戏《超级马里奥兄弟》在热卖之后开始掀起了一股马里奥热潮，在这股热潮下，衍生的内容层出不穷，其中就包括了《超级马里奥》主题的动画电影。
3942===>鲁邦刚刚利用赛马比赛大赚一笔，紧接着开始打起一周后的另一场赛马的主意。不料半途搭救了一位年方二八的离家出走的美少女，于是鲁邦转行干起了“调解未成年人与家长之间的矛盾”这一“很有教育意义的事业”，同时他还要赶在一周后参加下一场赛马……
4029===>高中生水原诚为园游会作准备，开始设置一些实验装置，但另一方面将诚视为对手的学生会长－阵内克彦，为了恶搞他而企图破坏，但反而让装置失控、结果诚、阵内、阵内的妹妹菜菜美及教师藤泽四人被一道光芒传送到异世界耶路哈萨德。\n\n在被传送到异世界后，诚和藤泽偶然间拯救了被怪物袭击的少女。那个少女正是罗舒大利亚王国的伦公主。被带到王国的诚和藤泽，为了找出回到原来世界的方法而滞留在这、并且还被卷入罗舒大利亚王国跟巴克罗姆王国（士兵皆为人型大小的昆虫型态）之间的战争，之后两人也奇迹式的遇到菜菜美和阵内，菜菜美也正式加入罗舒大利亚的势力。
3410===>《樱花大战》系列1997年推出的第五部OVA，舞台转换到了新时代的纽约。共6章，内容分别为：\n1、我和我的女孩，2、X…and The City，3、在星光闪耀之夜，4、母亲，我想唱歌！5、禁断的乐园，6、比纽约更久远
5546===>让我们给这个冷漠的世界加热吧！那5人这回在学园里大闹！\n在现代的高中上学的北岛真夜、姬川亚弓、月影千草、樱小路优。还有理事长的青澄。她们为了给已经改变凉透了心的现代人，从玻璃假面的时代穿越到现在，成为究极的演艺人。北岛真夜、姬川亚弓、月影千草、樱小路优，用他们的演技魂和热情感化心怀烦恼的人们。另一方面，作为理事长的真澄觉得美必要救这个冷漠的世界。烦恼热情、演技和泪水，微笑和白眼真的让人觉得困扰。那么，3年D组的玻璃假面，开幕了！
3966===>2XXX年，起源于地球的篮球，已经成为了全宇宙流行的体育运动。其中“宇宙同盟”是最强的篮球组织。但是活跃于宇宙联盟赛的明星球员里却没有一个地球人，全都是体能极强的外星人。这样的情况下, 迷一般的老人-吉宗担心地球人的球未来 , 所以用非常优厚的条件, 计划成立一个拥有最强的地球人的队伍，然后让这个队伍称霸宇宙联盟。为了实现那个计划、而被分派到世界各地找寻人才的探子，出现在主人公秀吉所住的平民街。秀吉凭着出众的速度和弹跳力成为了地球选拔队的一员，并且和其他有个性的地球最强的队友们一起以进入“宇宙同盟”为目标。故事由此展开.....“Buzzer beater”这个词来源于NBA赛场，意思是在终场蜂鸣器响之前的那一刻投中“压哨球”的投手。
5410===>李子田庄是乔与丈夫弗里兹为了梦想所创办的学校，这里充满了许多很有个性的孩子。有玫格的双胞胎孩子狄米与黛西、小小提琴手纳特、不良少年丹、爱恶作剧的汤米，贪吃鬼史坦佛，还有和乔小时候一样淘气的少女南等等。在李子田庄这里，每一天都充满了许多的冒险与刺激的事情，故事为此而展开。
3944===>地点是以多雾著称的北海道雾多布市（这里也是《鲁邦三世》漫画作者Monkey Punch即加藤一彦的故乡），鲁邦一伙正在水底寻找传说中“穿越时空的白色宝物”，不料钱形警部突然袭击，让他们不得不手忙脚乱的逃跑，途中鲁邦们赫然发现，沿途汽车里的驾驶员一个接一个莫名消失，一辆辆失控的汽车倒像是在帮他们摆脱追捕。迷雾泛起，就这样到达了路的尽头，怪事的幕后人物正等着他们。。
3937===>鲁邦这次要在茫茫大海上偷取他的祖父亚森罗宾没能得手的宝物“卧龙雕”。宝物离他只有短短不到四千米。不过，是指垂直向下的深度……\n　　本作是鲁邦三世第六部TVsp作品，于1994年7月29日放送。亦是山田康雄先生担任鲁邦声优的最后一部，他于次年3月因病去世。
5081===>　　[雪之女王]来自著名童话家安徒生原作。故事讲述的是小小少女歌尔达为了救出被雪女王所带走的男孩，而单身一人踏上旅途的故事。拯救旅途当中，少女遇到了各种各样的困难和窘境。但是歌尔达凭着自己所持的信念勇往直前的继续向前，向前。少女那纯洁朴素勇敢的身影，让所看之人不无为之感动！\n　　这部作品曾被与迪斯尼的[白雪公主]等著名作品并列，被称作史上最高杰作之一。当我们看到少女歌尔达，就会不由自主的想起日本巨匠宫崎骏的[千与千寻]里面的千寻。\n　　平凡但是纯朴一颗不惧的心，只是凭着自己的信念一步一步的将面前的困难慢慢变为光明。
945===>由美国圣地亚哥的插画家Suzy Spafford所创作的人气系列「Suzy's Zoo」，作品的风格清新治愈，讲述可爱的黄色小鸭Witzy，无论何时都跟Witzy在一起的泰迪熊好朋友Boof以及其他动物伙伴们之间发生的故事。今年4月，这部40多年来深受世界各国的大人小孩喜爱的作品，将首度在日本动画化，并且还请来了中原麻衣、白石凉子等超闪亮的声优阵容助阵，可谓期待度满点啊！
5463===>世界上有两种人，正常人和超能力者。超能力者是罕见的，强大的，令人害怕的，最后遭到追杀，各种悲剧上演了。主角Burn Griffith偶遇被追杀的超能力者Keith Evans，但最终Keith Evans被抓。令人没想到的是，Keith Evans成了超能力者们的领袖...
1806===>《太空堡垒》（英语：Robotech）是一部科幻动画片。1985年，美国公司Harmony Gold（金和声）将三部日本动画作品《超时空要塞》、《超时空骑团》、《机甲创世记》重新编辑成为85集的长篇电视动画，取名“Robotech”。
3940===>故事主线是讲述鲁邦三世是怪盗绅士鲁邦家族的第三代传人，是个极有正义感的小偷，每次都能历尽艰险将\n宝物偷到手，还会不时有些艳遇，并成功摆脱警察的追捕。作者MONKEY PUNCH将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的强盗，让读者\u002F观众羡慕鲁邦三世逍遥的生活。
2997===>“大海、天空、碧蓝闪耀的奇幻乐园、海豚便利屋，不论是递送失物或是击退怪兽，任何工作全都交给海豚屋为你处理吧！”\n今年就读国小六年级的三姊妹小海、小空、小碧，在鎌仓附近的湘南海岸经营着一家名号响亮的“海豚屋”。她们以“什么样的委托都不拒绝”为原则，再加上办事效率又高，因而得到所有委托人的信赖，每天都有接不完的工作。某天，海豚屋接到了一项有史以来最大的案子…，这三姐妹真的能顺利完成这项任务吗？
5917===>　　突如、人類に牙を剥いた者達がいた。その姿は古来から伝わる伝説の生き物「鬼」そのものであった。ゲッター線研究の第一人者である早乙女博士は、鬼達に対抗するべくゲッター線を動力とする巨大ロボット・ゲッターロボを開発するが、試作型のゲッターロボでは鬼に太刀打ち出来なかった為、新型のゲッターロボの開発とそれを乗りこなせるパイロットの選定を急ぐ事にした。\n　　一方、東京・新宿で借金の取り立て人を相手に喧嘩に明け暮れる一人の男がいた。彼の名は流竜馬。後に自分がゲッターロボのパイロットとして鬼との壮絶な戦いに巻き込まれる事になろうとは、この時まだ知る由も無かった。
4019===>《永远的大和号》（原题：ヤマトよ永遠に；英文题：Be Forever Yamato[1]）是日本东映动画公司制作的科幻动画电影，并于1980年8月2日公开，同时也是宇宙战舰大和号系列的第三部电影上映作品。
131692===>为了纪念GUNPLA30周年，以敢达模型为中心的动画发表了。这部动画将以以前接触过敢达模型的大人们，现在为敢达模型狂热的年轻人，和将来可能碰触到敢达模型的孩子们为观看对象来制作。能让你感受到模型制做的快乐的，GUNPLA的能让世界以之为荣的梦幻动画。
141192===>【内容介绍】\n\n伊利亚和她的哥哥葛林是以完成各种赏金任务为生的搜索者，在一次怪异的拯救任务中葛林被宇宙船中的怪兽杰拉姆所杀，而这怪兽是政府秘密养殖来研制生化武器的不死身生物。从自爆的宇宙船上逃脱的伊利亚、鲍勃和杰拉姆都坠落在一个和平的小旅游星球陶瓦匠上，伊利亚誓要杀死杰拉姆为哥哥报仇，两人展开了一场血雨腥风的战斗。 \n\n【背景介绍】\n\n这是特摄鬼才导演雨宫庆太的电影zeriam the movie的衍生品，一共6集ova。由桂正和负责人设和科幻设定，该作对他之后的作品DNA2影响不小。\n伊利亚是一部未来科幻武侠片。故事的要素显而易见：诡异的异形生物，荒凉的行星，以及身手了得的美女赏金猎人—伊利亚。这就是美少女对丑陋异形的复仇物语，她一路上锄强扶弱、快意情仇，然后与丑陋的仇敌一对一PK。打斗爽快、情节流畅，这就足够了，至于剧情，动作片都是一个套路。（顺带鄙视一下那个恶心的外星人，怎么打也打不死，难道是星矢转世？）
2298===>距今十多年前，这个世界曾经受到邪恶意念的人侵略，在危急存亡之时，一群正义之士的出现，为世界带来应有和平。\n十年后的一个夜晚，在城市中的一个住家，有一名正为学校考试烦恼的少年——马场。他为了舒解压力，趁父母不注意时偷跑至声乐场所娱乐，父母对此头痛不已……夜深人静的时刻到来，少年在回家的途中遇到两名穿着奇异服装的女性，向他推销游戏。经不起内心的诱惑，少年买下了它，殊不知之后自己将开启一次从过去到未来，令人难以相信的旅程。
3083562===>迹部举办了一场华丽的party，邀请中学网球界的人士参加。事实上是给桦地举行生日party，令人感动的兄弟情。 迹部举办了一场华丽的party，邀请中学网球界的人士参加。事实上是给桦地举行生日party，令人感动的兄弟情。
130232===>主人公是一个带着无可救药的傻气，充满天真浪漫的热情的人类小男孩阿宝，他最喜欢的事情就是冒险，梦想是成为伟大的英雄。作为阿宝的兄弟和最好的朋友，老皮是动画的另一个主人公，他是一只魔法狗，拥有神奇的变形伸缩能力，性格虽然玩世不恭，做事却成熟老成。在哇塞大陆他们一起打怪冒险，一起生活一起成长。
10912===>阳光突然强烈，气温急剧升高，新宿陷入异常的热浪中。诡异的黑人姆卡拉出现，其巨大的破坏力竟为五人所不能敌，而且，他竟拥有与辽的白色盔甲相同的黑色辉煌帝。五人欲以白色盔甲应对，但伸因仿佛感觉到了什么而犹豫，导致辽和征士被黑色盔甲带走。辽、征士的不知所踪，伸与秀、当麻打架而出走、迷失，一直以来同生死共患难的他们，遇到了前所未有的危机。在非洲原始部落神秘美丽的土地上，他们第一次发现了被人类当做保护神数千年的的盔甲的真实面目，并以最纯洁高尚的心，粉碎了全部的盔甲。
2243===>在那个蒸气时代里，一切都以蒸气为动力。烟雾弥漫的帝都，怪盗、怪人横行肆 虐。少年侦探鸣泷乃是正义的化身，和恶势力来对抗。另外有一个美少女护士—铃铃和蒸气机械人「强力」，和鸣泷一起展开了冒险
5440===>《比得兔》动画基于碧雅翠丝·波特原作进行创作，原本存在于故事书中的角色插图将活灵活现地呈现在观众眼中。
3342===>由乡下到城市念书的一般专校学生桜咲铃雄在找不到打工机会下接受了从自称浦公英的女孩子由糊里糊涂股份有限公司(玩具公司)的玩具腰带试用员，但那其实是真正的战斗服变身腰带，于是在误打误撞下，铃雄成为哟呵超人，加入银河联邦警察的下一代战斗服试用计划，再经过一番功夫的绑架、洗脑、户政资料变更等浦公英化身为桜咲小铃以铃雄妹妹的身分一起住进宇宙庄，但整个宇宙庄的房客都不是正常人，有会制造巨大机械兽的疯狂科学家，手艺粗糙的少女哥雷姆工匠，SM女王造型的魔兽使跟可以变成全动物园任一种动物的奴隶，除了这些A级宇宙罪犯，敌对公司的战斗服试用员也在宇宙庄，在被认出真面目就失去资格的情况下，铃雄要怎样才能扮演好特摄英雄的任务呢?
5449===>　　朝霧陽子是個17歲的普通女子高中生，對心愛的少年一直不敢告白的她試著做了一首曲子，想在完成時下定決心告白。但完成後她卻還是不敢與對方說話，就在兩人擦肩而過之後陽子突然跑到了另一個世界。在另一個世界有人突然奪走了她的隨身聽，裡頭有錄有她做的曲子的錄音帶。隨後她就遭到人追殺，這時她突然被一朵花吞入而後換上鎧甲與對方戰鬥。在陽子的身上究竟發生了什麼事呢？\n
2090===>《战斗陀螺》（日语：爆転シュート ベイブレード），台湾译作戰鬥陀螺，港澳译作爆旋陀螺。该片是日本的动画和漫画作品，其漫画版前期于快乐龙别册《HERO》连载，后期于快乐龙双周刊连载，于2004年16期结束。动画版则由 d-rights 制作，并于东京电视台播出。内容是关于一群小孩利用含有“圣兽”的陀螺进行决斗的故事。一般被认为是玩具公司 TAKARA 为促销玩具（陀螺）而诞生的动漫画作品。\r\n\r\n
140972===>《蒼天之拳》的主人公霞拳志郎是《北斗神拳》里主角拳四郎的伯父，人稱「閻王」。拳志郎原本是東京的一所大學的講師，他刻意把自己的能力隱藏起來，平時活像一個普通人。但後來青幫的朋友李永健到東京找他，並說他的朋友潘光琳及其妹潘玉玲有麻煩之後，拳志郎便隻身啟程到上海去救他們。
5465===>真奈美6年前离开家乡，后来她发现一个挂件，据说遵循两个恋人之间的承诺。6年后的她回到家里，她发现她的朋友和她的真正的爱情，但是，不好的事情在她和她周围的人身边不断发生......
4313002===>这里是，空中漂浮着众多岛屿的，空之世界。\n在信奉神秘的赛克汀瑟岛上生活的少年·格兰，以及会说话的羽蜥蜴碧，某天，遇见了迷之美少女——露璃亚。\n露璃亚，是从企图以强大的军事力支配这个空之世界的军事国家·艾尔斯提帝国那里逃来的。\n格兰与露璃亚为了逃离帝国，带着格兰的父亲留下的写有“在星之岛伊斯塔鲁西亚等着”的书信，展开了前往壮大天空的旅程
7692===>五个地球少年 —— 吉斯，兰斯，汉克，皮吉和希罗 —— 联合组成了守卫银河系的最后一道防线，抵抗邪恶的外星人扎克大帝。
5208===>故事发生在一个茂密而欢乐的大森林中。主人公是一只又胖又大的森林熊，自称是电视台的解说员，它将向观众讲述许多有趣的动物故事。美丽的大森林中千姿百态、生动有趣的动物生活，既是雅诺斯的梦幻，也是一个多彩的动画世界。
5919===>著名超级机器人动画《盖塔机器人》的续作，原著作者是永井豪、石川贤。真盖塔的版本有5个：分别是最早出现的《盖塔号》版真盖塔、游戏原创版真盖塔、可以分离的漫画版真盖塔、《世界最后之日》里的真龙护卫用盖塔，以及ARC里的复制品。
4803===>在地球上存在着一个我们人类所不知的地下世界——印内世界，那里有驾驶着巨大蜘蛛进行战斗的正义勇者蜘蛛骑士！\n这个世界的精灵奥拉克尔预感到亨特将成为这印内世界的救世主，便去引导他。但是，精灵奥拉克尔的力量被因塞克特的支配者曼蒂德封印住了。要把印内世界引向和平的话，就一定要找出奥拉克尔被封印住的四把钥匙，夺回“奥拉克尔的力量”。\n亨特与奥拉克尔挑选的巨大蜘蛛沙多成为搭档，作为蜘蛛骑士的一员与邪恶势不两立！
5492===>本漫画主角(赤脚阿元)与父母,胞姊,胞弟同住广岛市,他们爱好和平,但是无辜受到小男孩之害。\n\n1945年(昭和20年)8月6日,美军以原子弹轰炸广岛,当时居住在原爆中心附近的阿元一家,两名男孩因到学校上学而避过一劫,阿元的母亲与胞姊死于原子弹的高温下,父亲则下落不明。\n\n《赤脚阿元》是一部自传作品，漫画中有许多情节都来自中泽启治的实际经验，不过也有与实际经验不同的部分。例如原子弹投下时，阿元是小学二年级，而中泽启治经历当时为小学一年级；而原爆发生后，中泽本身并没有亲自目睹父亲、姐姐和弟弟的死（而是听当时在场的母亲转述）；此外，中泽启治也没有亲眼见证母亲的死（不像漫画中是在战后不久过世，而是战后20年后，中泽启治当时人在东京）等等。\n\n不过母亲火葬时没有留下遗骨这件事，不仅是真实发生的情节，也是个重要的契机，让中泽启治决定动笔画下以广岛原爆为主题的漫画。\n\n故事后期则描写终战好几年后的战后情况，内容除了对昭和天皇、美军及美国、警察预备队（后来的陆上自卫队）等等进行批判，也相当着墨于原爆日后留下的伤痕。\n\n基于一些时代考证的错误或极左派的主张，确实有对本作内容、表现手法等抱持其他意见的..
1952===>20世纪到了90年代，随着安全而不虞匮乏的新能源－太阳能的大量开发利用，人类的科学文明呈现出一片繁荣璀璨的美景，但也因而招致了心术不正者的觊觎，使平静的世界顿时陷入空前浩劫之中。就在此时金田正太郎操纵父亲所遗留下的铁人28号挺身而出，肩负起捍卫地球的重任要将这干恶徒们绳之以法。\n\n
2226===>《宇宙战舰山本洋子》（それゆけ!宇宙戦舰ヤマモトヨーコ）为日本作家庄司卓所创作之科幻小说（或列为轻小说）系列，并先后发行了相关漫画及动画作品。在2013年2月20发售了完全版12卷（本系列最终卷），这也意味着该作连载了20年终于画上了一个句号。
5911===>《WASIMO》于2014年3月10日开始在NHK-E放送，并于2015年1月5日-3月24日放送第二季，2015年3月30日-9月22日放送第三季，每话10分钟。
8272===>《喷嚏大魔怪》是由龙之子工作室出品的电视动画，于1969年10月5日-1970年9月27日在富士电视台首播，共52回。因一回放送2话，计总话数为104话。
2503===>随着陨石降落在地球上，被称为妖魔的外星人开始在地球上肆意破坏。在美加洛市科学家美摩莉.吉恩，福里兹和基尔霸.梅休为对付妖魔而开始研究高科技武器。此期间，美摩莉的弟弟的雷米尼斯.吉恩在实验中因意外死亡。而基尔霸则露出真面目：他其实是妖魔的领袖！美摩莉几乎被杀死，幸好被福里兹所救。\n外壳电波和声波武器研制成功，对抗妖魔的基地也建立了起来，为了在战争一旦打响时能在第一时间保护孩子，美摩莉在基地上建立了超音学院。但是福里兹和美摩丽两人并没有在一起继续战斗……
6072===>　　讲一个男孩通过足球找到人生目标的故事。\n　　男主角叫五代隼，绿色头发的，经常身穿白色短袖衬衫，披一件红色外套，是五代财团的继承人，家中超有钱。故事的开始是讲他陪他的朋友鲁比道（译音）到日本做腿的手术，随后认识很多朋友和发生很多事，之后他喜欢上踢足球，他的绝招是“信天翁”射门，这也是他爸爸的绝招
4056===>于1985年9月21日采音乐录影带的形式制作在日本发行。以新作画面与旧作片段相互交错成；内容为承接TV结尾剧情的后续发展，由白莱（イエロー）的演唱会作为焦点贯串全剧，描述他在活动前和歌唱中忆起往事，曲终人散后意外再度与众友们重聚。
2431===>本片乍看像是中世骑士风的奇幻故事，其实却是科幻剧。制作方面原本预定播映一年（全50集），但因为主要赞助商TAKARA的模型销售状况不佳，而跟着缩水成播映半年告终。因此相较于前半段扎实的剧情走向，最后五集的故事发展却令人出乎意料。不过本片作画监督塩山纪生曾表示本片“如果播半年”就愿意担任全集的作画监督（实际上塩山也的确担任本片各集的作监），所以也有在当初就预定只播半年的可能性。另外，当时如《装甲骑兵》与《苍蓝流星》等作品般考虑到播映期间可能有所变动，而在一开始就先准备好数种结局的例子也不少。\n\n在《苍蓝流星》LD版解说书中所刊载的访谈中，曾提及本作后半预定会以高度文明联合为中心舞台发展故事，剧中角色伍兹班也会更有活跃空间。
3991===>　　OVA和TV版是平行世界的故事，没有多少关联性。讲述了主角神崎明在进入大学卫星后的成长故事。
4208955===>四千年前被埃及法老王奉为神的使者的白色狮子，在非洲的森林里做为森林之王代代相传，延续至今。\n20世纪，白色狮王潘加为了救回森林内的同伴们而出现在人类的部落内，他凭借着自己的胆量和勇气救回了动物们，却倒在了人类的阴谋诡计及枪声下。\n潘加的妻子在人类的船只上生下了白色小狮子雷欧，她要雷欧继承其父亲的遗志，想办法回到森林内。在人类朋友健一的帮助下，雷欧终于回到了自己梦寐已久的非洲大森林。在那里雷欧结识了羚羊托米、鹦鹉可可并成为了好朋友，在他们的介绍下还认识了爸爸以前的朋友克罗爷爷，和住在石头山上的狮群首领马罗帝。虽然，雷欧一心想继续潘加的理念维护起潘加森林内不允许任何争斗的信念，但是独眼狮子布布和他的同伙托托却想将森林据为己有。在同他们的战斗中雷欧丧失了自己的本心，认为有力量便能拥有一切，面对伙伴们恐惧的眼神和迷惑的心，他离开森林去寻找一个答案。
95192===>系列作中的第二个剧场版动画并且同时上映2D电影和3D电影，较特别的是与第一作电影一样在12月23日上映。可以和Wii游戏‘闪电十一人 王牌前锋’连动。此外，一些于动画版中暂未登场之前代角色也会于本作登场。\n\n故事中主角松风天马及雷门足球社的伙伴们， 参加了“神圣之道”的竞赛，在进行决定中学足球第一名赛事的同时， 暗中也进行着决定下一届圣帝的大会，但无视于胜败命令的雷门足球社， 用尽全力的在进行比赛。而在本次的电影作品中， 雷门足球社收到了必需参加强化合宿的命令……。
4309242===>本作是超级机器人大战首次制成动画，故事背景在“OG2”结束后发生的“巴鲁多露事件”的原创故事。因为这是第一次动画化，机战迷都十分期待，但因动画素质低而不获好评。
5223===>在那遥远的宇宙那一边，来自未知世界的威胁正在步步逼近，恐怖的侵略魔爪正在向地球袭来……\n西历2000年，伴随着人类科学的不断发展，人类迎来了凭借“G反应机关”获得梦之能源的光辉时代。\n在首都メトロポリタン与纽约之间的的梦幻子弹列车“闪电号“（时速500公里，行程1.5小时）的开通式上，素不相识的比利·其姆拉，贝尼·卡特和罗塔3人被卷入了不可思议的事件之中——就在眼前的“闪电号”列车居然在彩虹色光芒的包围下之消失了……\n比利和贝尼开始追查事件缘由，经过调查，他们发现世界各地都发生了同样的蒸发事件，事实真相被不置可否地掩盖，人们在完全不知道威胁即将来临的情况下不明就里地生活着。国连为了查明原因，设立了极秘的地球防卫组织“迷宫机关”，与即将发生的恐怖事件相对抗。\n在偶然的机会下，比利和贝尼开始与“迷宫机关”共同行动，二位少年与迷之宇宙人战斗的超特作科学冒险物语就此展开……
4308742===>《迷宫物语》（原题同，外文副标：Manie-Manie）为根据眉村卓短篇小说作品《口袋里的XYZ》（原题：ポケットのXYZ）改编的动画电影。全片包括“迷宫＊迷宫”（ラビリンス＊ラビリントス）、“狂奔者”（走る男）、“工程中止命令”（工事中止命令）三个单元，以短篇形式构成。片长50分。\n\n本片原预定于1986年，与角川当年主打的动画长片《时空旅人》（原题：時空の旅人）同时上映，但因制作进度不及而以《火鸟 凤凰篇》取代。完成后先在1987年9月25日于“东京奇幻电影节'87”放映，同年推出影带上市，两年后的1989年4月，以小规模单院上映方式于院线推出。而这段期间一直未能上映的原因，则是因为看过成品之后的当时制片人角川春树，认为风格太过前卫冷僻而束之高阁。
11312===>《小双侠》是1977年1月-1979年1月于富士电视台播出的由龙之子工作室制作的电视动画，该片被定义为《时间飞船》系列的第2部作品，共108话。
4578===>你有在吃美味的米饭吗？努力家的姐姐光。有点不可思议的妹妹辉。「农业娘」讲述的是可爱的两姐妹守护双亲留下的田地种米的故事。悠悠闲闲的温暖喜剧和密切联系到农业问题的真实故事。敬请品尝两种口味的款待吧！
958===>小学二年级小女孩玛丽，在吃了最讨厌的胡萝卜、青椒和牛奶之后就会昏倒，并且会招出三种食物的“怪物”。\n他们并不是可怕的怪物，而是一群会用魔法的好朋友，帮助玛丽解决一个又一个的问题…… 
129612===> Doamaiger D是一部昭和风的机器人动画，浓浓的怀旧风格，将于2015年1月播出。故事背景设定在2015年的京都。叙述甘匠堂第十五代店主「京极大次郎」在接受电视媒体的采访时，意外发现了沉睡在店铺地底下、上一代所留下的巨大点心制作机器人「Doamaiger D」。而就在这一刻，京都街上也出现了凶暴的机械怪兽，身为点心师父的大次郎将会驾驶著Doamaiger D，展开一场场用点心捍卫京都的战斗……
132192===>《决斗大师 Victory V3》是由小学馆制作的电视动画作品，于2013年4月6日播放，全51话。
459305===>讲述的是Kitty与同伴们在森林里发生的带有幻想色彩的奇妙故事。
4313402===>动物拟人化的世界观。主角是一只名为索罗利（第二季改名为佐罗力）的狐狸，目标是成为世界第一的恶作剧之王，梦想建造属于自己的城堡，并取可爱贤淑的公主作为自己的妻子，以向在天国的妈妈－索罗力露证明自己的能力。\n剧情主线为冒险故事，喜欢恶作剧的索罗力，兴趣是发明各种东西，常常对别人恶作剧，可惜却常常害到自己。\n在第一季的第一集，索罗利于烈邦纳城的黑轮摊贩遇见山猪兄弟－－大希希（第二季改名伊猪猪）与小奇奇（第二季改名鲁猪猪），索罗利将黑轮摊抢走，从此受到大希希、小奇奇的仰慕，索罗利便收两人为徒弟。\n三人一起在广大的世界中冒险，遭遇种种事件……
4313382===>动物拟人化的世界观。主角是一只名为索罗利（第二季改名为佐罗力）的狐狸，目标是成为世界第一的恶作剧之王，梦想建造属于自己的城堡，并取可爱贤淑的公主作为自己的妻子，以向在天国的妈妈－索罗力露证明自己的能力。\n剧情主线为冒险故事，喜欢恶作剧的索罗力，兴趣是发明各种东西，常常对别人恶作剧，可惜却常常害到自己。\n在第一季的第一集，索罗利于烈邦纳城的黑轮摊贩遇见山猪兄弟－－大希希（第二季改名伊猪猪）与小奇奇（第二季改名鲁猪猪），索罗利将黑轮摊抢走，从此受到大希希、小奇奇的仰慕，索罗利便收两人为徒弟。\n三人一起在广大的世界中冒险，遭遇种种事件……
102392===>这是一个关于你自身的故事。你体内的故事——。\n人的细胞数量，约为37兆2千亿个。\n细胞们在名为身体的世界中，今天也精神满满、无休无眠地在工作着。\n运送着氧气的红细胞，与细菌战斗的白细胞……！这里，有着细胞们不为人知的故事。
6339===>——真正的实力，平等究竟是什么？\n几乎百分之百实现升学、就业目标的全国首屈一指的名门校──高度育成高等学校。这间简直如同乐园般的学校，真面目却是唯有优秀者才能享受优待的实力至上主义学校！绫小路清隆被分配到最底层的D班。在那里，他遇见了成绩优异个性却超难搞的美少女──堀北铃音，和由体贴与温柔所构成，天使般的少女──栉田桔梗。与她们的相遇，使清隆的态度逐渐改变。大人气作者组合所赠予的，全新学园默示录!?
5997===>高中生兼小说作家的“和泉正宗”（笔名：和泉征宗）有个家里蹲的妹妹“和泉纱雾”。一年前才成为家人的她，却完全不走出居室，并也用力踩踏地板，要我帮她准备食物。为了这段称不上“兄妹”的关系，正宗得想个办法让她自己走出居室才行，因为两人已是目前仅存能相依为命的“家人”……至于正宗的搭挡插画家“煽情漫画老师”，是个能够画出非常棒煽情图的可靠伙伴。虽然双方并没见过面，但我一直很感谢他！只是在某一天，正宗突然发现到一个冲击事实，那就是“煽情漫画老师”其实就是纱雾！？
8892===>某个大陆的、某个时代。\n大陆南北分割的战争结束了，世界走向了和平。\n在战争中作为军人的薇尔莉特•伊芙加登，怀抱着对她来说无比重要之人留下的“话语”，离开军队来到了大港口城市。\n踊跃的人群在排列着煤气灯的街道马路上来来往往地穿梭着。薇尔莉特在街道上找到了“代写书信”的工作。那是根据委托人的想法来组织出相应语言的工作。\n她直面委托人、触碰着他们内心深处的坦率感情。与此同时，薇尔莉特在记录书信时，渐渐明白那“话语”的含义。
3461===>在异世界陷入迷茫的普通高中生菜月昴，邂逅了一位银发的美少女。但想助她一臂之力的昴，却一次次地遭遇敌袭，背叛、暴力，甚至是死亡……“死亡重置”——无力的少年拥有的唯一能力，能将死后时间倒转回一开始。使用了这般力量，便会失去过去的回忆，可为了守护最重要的人们，昴必须抗争到底。“即使你忘却了我，我也不会遗忘你。”
5800===>在单身的辛苦OL小林身边突然出现的女仆装束的美少女托尔。\n长着角和尾巴的她的身姿正是所谓的龙娘。\n在醉酒的小林邀请下说要到家里去的托尔，鬼使神差地开始以小林家女仆的身份工作……！？\n“女仆”+“龙”=“女仆龙”有着笨手笨脚的可爱之处！\n龙娘与人类之间基本上很温暖、偶尔有些黑暗的异种族间交流喜剧！！
3450===>于日本县立学文高中之中，有一名叫坂本的全能高中生，平常总是用著各种超乎常理的无厘头行为来完成各种琐事，导致周遭所有女性同学都对他钦佩绝倒，同时也引起所有男性同学的无限嫉妒。但不管面对其他人如何刁难，坂本总是能用各种帅气方式来让他人甘拜下风。
8792===>时为2138年。曾卷起一大风潮的虚拟现实体感型网络游戏《YGGDRASIL》即将迎来停服。玩家飞鼠在曾经以同伴和荣华自傲的根据地纳萨力克地下大坟墓，独自一人安静等待着那一刻。但是，不料发生了结束时间已过却没有登出的异常事态。NPC们以自己的意志行动，不止如此，纳萨力克之外展开了从未见过的异世界。飞鼠为了寻找过去的同伴，以公会名安兹·乌尔·恭自称，决定在异世界扬名立万。他与宣誓绝对忠诚的部下一同，向新的地域进军。将世界收于掌中的死之支配者，于此再临！
102252===>时间为2138年。曾卷起一大风潮的虚拟现实体感型网络游戏《YGGDRASIL》即将迎来停服。玩家飞鼠在曾经以同伴和荣华自傲的根据地纳萨力克地下大坟墓，独自一人安静等待着那一刻。\n但是，不料发生了“过了结束时间却还没有登出”的异常事态。NPC们开始以自己的意志行动，不止如此，纳萨力克之外展开了从未见过的异世界。飞鼠为了寻找过去的同伴，以公会名安兹·乌尔·恭自称，决定在异世界扬名立万。他与宣誓绝对忠诚的部下一同，向新的地域进军。
6446===>小埋，复活！在房间无限展开的宇宙，再临……！\n在外人人称羡的才色兼备“美妹”，一回到家，就变身成不为人知的一心犯懒“干物妹”……！？极尽无所事事之能事的干物妹小埋，一手可乐一手薯片，沉浸于漫画、游戏、动画、网络……，将一同生活的哥哥太平放置在旁，忠于欲望向前突进！和同班同学海老名、切绘、希尔芬的关系也逐渐加深，小埋的日常变得越来越热闹！！！\n小埋的最强、最棒的日常，再次开始！
130412===>【本片翻译由版权方提供】“这里是哪儿”察觉到的时候，桐人不知为什么陷入了庞大的幻想风格虚拟世界。登录前的记忆模糊不清，只得在周围徘徊寻找线索。之后，他同一名少年相遇了。“我的名字是尤吉欧。请多关照，桐人君。”少年是在虚拟世界的居民，即“NPC”，但是却如同人类一样“感情丰富”。在和尤吉欧加深交往的同时，桐人也在摸索着登出这个世界的方法。在桐人的脑海中，某一个记忆苏醒了。那是幼年时的桐人和尤吉欧在山野奔跑的记忆——不可能存在的记忆。在那个回忆中，有着一个金发少女的身影。她的名字，是爱丽丝，是绝对不应该忘记的、重要的名字。
6301===>过去，在被称作冬木的城市曾举行过由七位魔术师与英灵参加的“圣杯战争”。然而趁着第二次世界大战的混乱，“某位魔术师”强行夺走了圣杯。数十年过去，千界树一族高举那个圣杯为象征，叛离了魔术协会，宣布独立。愤怒的魔术协会派遣了刺客，但他们却遭到了召唤出的Servant的反击。——对抗Servant的是Servant。“圣杯战争”的系统被变更。以罗马尼亚的图利法斯为舞台，前所未有的七对七规模的战争“圣杯大战”拉开了帷幕。
102792===>在一栋大楼最底层甦醒的13岁少女，瑞吉儿·加德纳(レイチェル・ガードナー)，她没有任何记忆，不知道自己为何在这里，而为了回到地面，她开始试着逃出去，但是突然在她面前出现了脸上缠满绷带、拿着有如死神般的镰刀的杀人鬼。\n“拜托你，杀了我。”“帮我一起从这里出去吧。那样的话，我就会杀了你。”两人之间的奇妙羁绊，随着那“荒诞的约定”而逐渐加深。这里究竟是什么地方？两人为何被囚禁于此？等待着两人的命运又是如何？为了从密闭大楼逃出的抱死觉悟之行揭开了序幕。两人最终是否能够坚守约定，并且安全地逃出这栋大楼呢？
139252===>史莱姆生活，开始了。\n上班族的三上悟在道路上被歹徒给刺杀身亡后，回过神来发现自己转生到了异世界。\n不过，自己居然是“史莱姆”！\n他在得到利姆露这个名字后开始了自己的史莱姆人生，随着与各个种族相处交流的过程中，他定下了一个目标——那就是“建立一个任何种族都能愉快地一起生活的国家”！
6312===>故事讲述了青梅竹马之间、学生会长与不良少女之间、前辈与后辈之间、同学之间等多种不同角色的恋爱群像剧。
134932===>思春期症候群——这是一种只发生在易敏感和不稳定的青春期的、不可思议的现象。例如，在梓川咲太面前出现的野生兔女郎。\n她的真实身份是高中高年级学生，明星活动休止的女演员樱岛麻衣。她迷人的身姿，不知为何在周围的人眼里看不出来。\n咲太决定解开这一谜题。在于麻衣一起度过的时间里，咲太知道了她秘密的想法……\n女主人公们一个接一个地出现在咲太的周围，她们都有着“青春期症候群”。在天空和大海都很闪耀的小镇上，开始了令人激动的故事。
2580===>我的妹妹小埋16岁，完美的妹妹，完美的高中生，但在家里却是个超懒的干物妹。\n然而妹妹在家的一切她生活中的朋友并不知道，居住在同一栋楼的天然少女，以及无意间来到我家的冷酷少女，她们会发现小埋的真实面目吗？
5998===>人类创作了许许多多的故事。\n喜悦、悲伤、愤怒、感动。这些引人入胜的故事撼动着人们的心灵。\n但是，那些不过是作为旁观者的感想罢了。\n如果，故事中的登场人物们拥有了“意志”。那么对于他们来说，创作出故事的我们，是神一般的存在吗？\n\n——在我等的世界内发起变革。\n——对诸神之地进行制裁。\n\n任何人，都将成为“创造主(Creator)”。
2576===>作品主要讲述了某天，一款曾经掀起过大热潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」停止了运营。游戏原本会停止一切服务，但过了结束时间后，玩家们却发现不能退出，NPC也产生了各自的思想。现实世界中喜爱电玩的主人公铃木悟（真名）在等待系统强制登出时，与“安兹·乌尔·恭”公会的成员一起意外穿越到了异世界，并且变成了拥有骷髅外表的最强魔法师——“飞鼠”。就这样，真正的奇幻传说正式拉开了帷幕。
8752===>樱集齐了会给世间带来灾难的“库洛牌”，并用魔法的力量将它们变成了自己的牌。樱花盛开的4月，小樱升入了初中1年级。而后，小樱与曾返回香港的小狼重逢，并一起开心地去往学校。某个夜里，收集的牌出现了异常……而友枝町接连发生奇怪的事。小樱在梦中遇见的“钥匙”的指引下，再次开始收集卡片。这时，班里转来一个女孩子……
5020===>绿化都市风祭。\n在这个文明和绿色共存的理想都市里居住着的天王寺瑚太朗和神戸小鳥、吉野晴彦等朋友们过着平凡的每一天。\n就在这平静的风祭市里、每年一次的喧嚣时期到来了。\n这就是将整个都市气氛烘托热烈的收获祭。 宛如迎接巨大的文化祭一般、瑚太朗开始了捕捉新闻线索的打工。\n风祭的未确认生物情报、原本只是超自然现象一般的流言，结果却逐渐被染上了一层真实的色彩。\n同时期、瑚太朗的身边也开始逐渐开始出现各种无法解释的现象。\n瑚太朗请求神秘研究会的部長千里朱音进行调查协助、而他的朋友们也被卷入了这场调查行动之中。\n这对瑚太朗来说、其实只是为了满足自己小小的冒险欲而已。\n和充满精力的伙伴们一起度过的话、那真是太好了。\n瑚太朗还没有注意到。那和谁都不曾知晓的“真实”的探求之路紧紧联系在一起。\n\n———能改写过来吗、她的命运。
135652===>住在意大利那不勒斯的青年乔鲁诺·乔巴拿，是继承了乔斯达家宿敌·DIO之血脉的儿子。 \n幼年时遭受迫害而自暴自弃的他，由于拯救了一名黑帮男子，而学到了“相信他人”。不忘恩义、带着敬意对待自己的黑帮，让他的心变得率直。就这样，乔鲁诺开始对“黑帮明星”怀有憧憬。15岁的乔鲁诺，与统领意大利黑社会的黑帮组织“热情”一同引发事端，并成为被盯上的目标……
5022===>在人眼无法看见的灵性存在“天族”的围绕下，所扶养长大的人类青年──史雷。\n“过去，每位人类都能看见天族”坚信著这则传说的他，怀抱梦想，希望解开古代谜团，实现能让人与天族共存的世界。\n某天，有生以来初次来到人类城市的史雷，被牵连进奇妙的事件中，并因缘际会地拔出插在石头里的圣剑，而成为袚除世界各地灾厄的“导师”。\n他将这份重大使命铭记於心，并让人类与天族共存的梦想变得更加炙热——\n现在，导师将带著夥伴，往大冒险的旅途踏出一步。
3440===>【本片翻译由WOLF字幕组友情提供】阎罗王手下的第一补佐官·鬼灯在地狱中充满超级S的日常生活以及超现实的黑色幽默。主要舞台是描述住在日本的地狱的当地居民们的生活、除此之外还有神话、日本童话、怪谈等多数故事人物登场、另外不限于日本，国外的恶魔和妖怪也会出现。
6427===>高中三年级的冬天、剩下没多久的高中生活，大家都认为会在毫无变化的情况下迎来毕业之日……但在某一天，他突然回来了，在中学时搬到遥远城镇的同学，变成不合时节的转学生再次相会，伴随着某种不确定的感情、转变开始的信号微弱的发出了声响……
1553===>纽约崩坏后，一夜之间便架构成了名为“赫尔沙雷姆兹·罗特”的城市。在连系着异世界与现世界的这个魔都里，有个为了保持世界的平衡而在暗地里非常活跃的组织——秘密结社·莱布拉。\n少年雷欧纳鲁德·渥奇在一连串的巧合下加入了莱布拉，他身上所隐藏的秘密将会带来什么样的影响呢…？
5515===>时为公元2205年。\n是以改变历史为目的的“历史修正主义者”开始对过去实施攻击的时代。\n被赋予了守护历史这一使命的“审神者”，由他们所唤起的最强付丧神“刀剑男士”。\n这是，他们以“某个本丸”为舞台，一心一意、开朗明快地生活的“花丸”日常物语——
3287===>【应官方要求，本片字幕全网统一为优土译制版本。】火影忍者 自来也忍法帐
102272===>昭和初期，帝都·东京府。怀抱乐器盒的奇妙团体，降临在东京车站。\n他们，是为了狩猎吸血鬼们而来的“猎人”——\n其中有一位格外沉静，散发出非同寻常气氛的青年。\n身为狼人和人类的混血儿，被吸血鬼摧毁了故乡的那个男人，名为尤里。\n围绕着名为“天狼之匣”的圣柜，与吸血鬼展开死战的尤里等人。\n他们在战斗的最后得知的真相会是……？\n悠远的恩怨和策谋的螺旋相交错。\n至极的悬疑动作剧，于此开幕！
5776===>这是一个以占卜行业为主轴的小镇，国内憧憬著占卜师的少女们都在身处其中以成为「Urara」为目标而努力著。其中一位来自深山、名为「千矢」的少女也在因缘际会下来到这个小镇，并意外遇见三位同样以「枣屋」为目的地的可爱女孩「绀」、「小梅」和怕生的「信乃」，个性截然不同的4人，将一同在迷路町追踪各自梦想！
6423===>沉默寡言但很优秀的美女主任水泽千里，有个只有自己的丈夫壮良知道的秘密。那就是她非常爱喝酒，而且喝醉后会变得超可爱！\n今晚她也在品味着壮良制作的鸡尾酒，陷入“至福”的微醺当中。\n日本第一恩爱夫妇的“醉娇”鸡尾酒喜剧就此拉开帷幕！
11912===>今天，她也在某处享用着拉面——\n冷淡而沉默，不和他人亲近的神秘转学生，小泉同学。她其实是每天追求着美味拉面的拉面专家……！？正统的拉面绘卷，就此上桌！
2667===>主人公季堂锐太是个成绩优秀的高中一年级学生，同时也是个恋爱反对派。本来是和像自己妹妹一般的青梅竹马一起过着普通的高中生活的，但某天却被校内公认的第一美人，归国子女夏川真凉表白了。然而真凉的真实意图却是为了骗过众人而需要锐太与她假扮情侣。被真凉掌握了自己的某个“秘密”的锐太被迫假扮“男友”这一角色……之后“前女友”姬香、“未婚妻”爱衣也加了进来，围绕锐太的壮烈修罗场就此拉开帷幕！\n\n裕时悠示所作的轻小说，插画作者是るろお。SOFTBANK Creative旗下GA文库系列出版发行，至2011年6月销售量已突破10万本。于2012年7月6日宣布动画化，动画由A-1 Pictures制作，2013年1月放送。
12592===>佑河树里与无所事事的父亲和哥哥、养老的祖父、母亲、单亲妈妈的妹妹以及外甥一起生活。某天，她的哥哥与外甥遭人诱拐，为了拯救家人，树里的祖父使用佑河家代代相传的止界术将时间暂停，但没想到进入止界的树里一行人，居然遇到其他能在止界中行动的人。面对神秘的宗教团体真纯实爱会以及保护止者的异形，树里是否能够回到原本的日常生活呢？
1523===>成为御影社土地神的是稚气未脱的女高中生·桃园奈奈生。某日，风神·乙比古带来了每年全国的神明们在出云集合召开的会议“神议”的请帖……
102292===>远离本土、漂浮在海洋中的“浦岛”。那里有让人错认为是天国的富裕的自然资源，以及有被复杂的过去和古老的习俗所束缚的人们生活着。\n在这块被本土抛弃、被逐渐遗忘的土地上，居民们几乎不抱任何希望地在生活着。\n突然某一天，一位自称“时间旅行者”的青年漂流到这座岛屿。除了“切那”这个名字和“某个使命”以外的记忆都丧失了的青年，与凛音、夏莲、纱罗这3位少女相遇了，并展开了改变岛的未来的行动。\n围绕隐藏着古老的习俗与各种谜团的浦岛，青年和少女们的物语揭开了序幕。
3068===>位于东京都千代田区的传统高校“音乃木阪学院”，因为入读的学生人数骤减，所以正面临着废校的危机。其中九位少女为了保护她们喜爱的学校而决定成为偶像，因为只要她们成为偶像，学校的名气便会増加，而入读学生的人数也会随之上升。就这样，九位个性鲜明的少女开始朝着她们的偶像之路而努力迈进了！
79312===>高二的春天，雨宫莲转学到了东京的「秀尽学园」。\n因某事为契机而觉醒为“Persona”使用者的莲，与新认识的伙伴们组建了「心之怪盗团」。怪盗团员们去盗走陷进了罪恶欲望之中的成年人们的“扭曲的欲望”，让成年人们洗心革面。\n同时，难以让人理解的精神暴走事件在城市中的各个角落接连发生……。\n以大都市“东京”为舞台，一边是身为享受日常生活的高中生、一边是放学后身为「心之怪盗团」的暗地活跃——。\n壮大的恶汉罗曼故事，就此一触即发！
2546===>刚满15岁的高中生秋月孝雄，因母亲离家出走，不得不为了生计打工赚钱。入梅之日，孝雄逃课来到一座日本庭园。安静的小亭子里，27岁的职场女性雪野百香里边吃巧克力、边喝啤酒的样子引起了他的注意。\n对彼此感到似曾相识的二人，每到落雨之日便从世俗的烦恼中逃脱出来，相会于这座都市丛林中的幽静角落。在梅雨季节，他们的心渐渐互相靠拢。志愿成为手工鞋匠的秋月，决心为雪野做一双鞋。雨过天晴，艳阳高照，庭园中久久不见两人的身影……
1555===>本作以“人类世界最后的故事”之旗号，描绘了某一天因未知病毒的肆虐，人类面临着灭亡的窘境。此时，只有13岁以下的孩子们不会被病毒所感染，而这些孩子被从地下都市出现的吸血鬼所囚禁，并作为血液的供方用于饲养家畜。两位主人公——百夜优一郎和百夜米迦尔试图逃离，结果只有前者逃脱，后者则因濒死之际喝下了吸血鬼的血而成为了吸血鬼。为了替米迦尔报仇，对吸血鬼抱着满腔憎恶的优一郎决定加入帝鬼军，开始了与吸血鬼的战争……
818===>在异世界哈尔凯尼亚被当作“使魔”被召唤出来的高中生平贺才人卷入了一场满载着四种元素的幻想罗曼史大冒险中。将才人召唤至异世界的是长相可爱却没有丝毫魔法才能的主人样露易丝。面对突然出现的迷之美少女，满心疑惑的才人在听她讲完契约内容之后，遭遇了突如其来的强吻之后，他的手背上浮现出了不可思议的文字，才人就这样莫名其妙的成为了露易丝的使魔。\n　　以全寄宿制的托丽斯汀魔法学院为舞台，主人样美少女魔法使露易丝与使魔才人在争吵、责备、爱恋中开始了充满了勇气与屈辱的学园生活。在异世界波澜万丈的交流之中，露易丝和才人的命运会怎么样呢？
1661===>夏目玲子之孙——夏目贵志从祖母的遗物中得到了由契约书所做成的“友人帐”。同样拥有看见鬼神的能力、唯一继承了玲子血统的他却做出了一个重要的决定：将玲子夺过来的妖怪们的名字一一归还。\n伴随着归还名字的行动，贵志渐渐地认识了一个更真实的夏目铃子，同时也重新认识了妖怪们——其实妖和人一样，有善也有恶。贵志慢慢地和铃子一样有了许多朋友，不再感到孤独。
686===>故事发生在人人都使用名为“Neural Linker（神经连结装置）”的终端设备连线，生活的大半时间都建构在网络世界的不远未来。因为身材肥胖而受到欺凌的学生春雪，过着一边诅咒现实，一边躲在校内网络一角提升自己壁球游戏的分数最高纪录的日子。某天，接受美丽的副学生会长黑雪公主邀请的春雪，使用有线连接通信下载到名为“Brain Buster”的软件，成为“Buster Linker（超频连线者）”的春雪，操纵着自己的角色，投入战斗之中。
139272===>贝尔哲布布是传说中在天界大战的时候恶魔之王撒旦的得意部下，曾经是炽天使在天界大战之后曾经肃清了过激派的各种暗杀。但贝尔哲布布看上去就是一个喜欢软乎乎毛茸茸毛球的柔弱少女，身为代替撒旦统领魔界的主人却对异性没有什么抵抗力，对于缪林是有着明确的身为异性的好感，但是却由于主观和各种客观的原因难以说出口，两人就是差捅破那层窗户纸——
1071===>到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗伦斯，从因为收获祭而沸腾的帕斯罗村回来后，发现貌似有什么东西在自己的运货马车里。罗伦斯把麦束拨开一看，发现里面睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。这位少女自称是“掌控丰收的贤狼——赫萝”，靠麦子为生的她，如果脖子上挂的帕斯罗麦子遗失了就会死。\n赫萝死缠着罗伦斯，希望他能够带自己回到遥远的北方故乡，见到少女的一只手变化成狼爪的罗伦斯，虽然仍对赫萝的身份抱有怀疑，但也答应了让想回到出生地的少女一同旅行。于是，狼女与商人“完全没有剑与魔法的”旅行由此展开……
3106===>这是个因「反重力鞋」的问世，人人都能轻而易举地翱翔天空的世界。转校至久奈浜学院的仓科明日香，与新的同学鸢泽美咲、日向晶也相遇，得知了穿着「反重力鞋」竞技的比赛项目「Flying Circus」（简称FC）。迷上这项运动的明日香决意加入久奈浜学院的「FC部」，与其他伙伴一起挥洒青春的汗水。她们互帮互助，共同成长，向强力的对手发起挑战。目标——夏季大赛！
2654===>有一位带着斩魔之剑在各地旅行，并且斩除「妖怪」的卖药郎。\n在那些要求除去妖怪的人们的请求下，卖药郎会拿出这把剑并且告知他们，他需要找出事件成立的三种要素：分别是人的因果所形成的缘份——「形（かたち）」、事情的真相——「真（まこと）」、心中的隐情——「理（ことわり）」，才能消灭妖怪。\n在这漫无边际的除妖之旅上，卖药郎前往的地方就是所谓的「人世」。每次他在完成使命后，又如幻梦般消失于大家眼前……。
91212===>因为某件事为契机而与No.1英雄欧尔麦特相遇的“无个性”少年·绿谷出久。而后，绿谷少年隐藏的英雄资质被发现，并继承了欧尔麦特的“个性”——ONE FOR ALL。经过欧尔麦特的严格训练，出久成功地进入了雄英高校，与爆豪胜己和丽日御茶子等英雄科1年A班的同学们过着互相比试切磋琢磨的每一天。\n　　与此同时，被日本全国关注着的大活动「雄英高校体育祭」就要举办了！只是为夺得第一的爆豪、怀揣家人的心意以强大的意志向上挑战的御茶子和饭田天哉、以及为了“否定”某个男人而目标优胜的轰焦冻，还有以英雄科1-B为首的新面孔们也虎视眈眈着…。在雄英全体学生燃烧着斗志之际，出久也立下了新的决意——「我也全力以赴地去拿下第一！」\n　　目标成为最强英雄的他们的“个性”、力量与尊严互相碰撞的战斗开始了！！
1376===>本片是围绕彭格列（意大利黑手党）第十代首领泽田纲吉与其家族成员的成长而展开的。彭格列初代后裔泽田纲吉是一个做什么都不行的“废柴纲”，但是为了培养成为彭格列家族首领，从意大利来了一名杀手叫做里包恩来教导纲吉。内心善良的他不愿意伤害别人，但他为了保护同伴而开始承担起责任，成长为一名优秀的首领。
5993===>不擅长和人交流却受到动物喜爱，因此在乡村担任“稻草人”这一工作的主人公高中生·雏子，与充满个性的角色们一同挑战演剧的演剧喜剧。
2747===>高三的十月下旬，神原骏河向高中三年级的阿良良木历介绍了一位转校生——忍野扇。放学后，忍野扇说起了一些奇怪的事情。她曾转学过很多次，并将每一次到过的校舍都画成地图。他发现三楼的视听室被拉长，也许有隐藏的房间。扇和历发现了隐藏的房间，进去后里面有停止的时钟和推不动的门窗，一切就像停止了一样…\n这是解开阿良良木历构成之谜的物语，也是知晓一切起点的物语。
297===>一人独自生活的市松小雏是个缺乏常识的电波族，某天她在玩弄银仙的过程中，召唤来了一把年纪的狐耳男性——自称“银松”的帅哥妖怪。妖怪对自称“人偶”的电波族市松的不健康生活形态感到担心，忍不住留下来来照顾她……一场超虚脱系又不可思议的搞笑故事就此开演。\n
2592===>巡之丘学园生活社成员的丈枪由纪，将与顾问老师佐仓惠、社长若狭悠里及随身带著圆锹的恵飞须泽胡桃一起度过乍看之下快乐无比的校园生活。但事实上学校早已被一群僵屍所包围，但由纪却犹如失忆般的活在正常生活的幻想之中。其馀成员们为了保护她，必须一边与渐渐进逼的僵屍及生活问题对抗，一边维持正常学生生活以避免刺激到由纪。一场在幻想与现实中交错的故事，一群少女身处在名为学园的孤岛上的艰困生活才正要开始……
59===>故事主要讲述的是对于不擅长与男生打交道的主人公吉冈双叶来说，“田中君”是特别的存在。由于在暑假时田中君转校了，所以双叶未能向他传达自己内心的感情。之后，受到男生欢迎的双叶也因此被其他女生排挤，就这样度过了难受的中学时代。升入高中以后，为了不被女生讨厌而故意做出一些粗心大意的举动的双叶，与她的初恋对象“田中君”重逢。然而，田中君在初中时的性格也已改变了，故事便由此展开。
79292===>这是地狱的故事。在一如既往充斥着亡者的地狱，阎魔大王的第一辅佐官·鬼灯，对大王的辅佐自不必说，还有对亡者的呵责、对狱卒的指导、对现世的视察，过着如此忙碌的生活。这样的鬼灯与不论何时都很愉快的伙伴们，再加上鬼灯的青梅竹马以及双子妖怪，还有自由随性的雪鬼等等新面孔，喧闹而又快乐的地狱每一天再次开幕！ 
2724===>故事设定在一个身怀魔力的人类濒临灭绝的世界，武力的最高境界从使用利剑，转而到使用魔法，继而变成了使用枪械。就读于培训用以取缔残存魔力威胁的“异端审问官”专业机关——“对魔导学园”的男主角草薙哮，是个完全不会使用枪械，只靠一柄刀与敌人交锋的另类。而他率领的第35试验小队又被称为“杂鱼小队”，顾名思义是由一群劣等生拼凑而成的团队。某一天，拥有“魔女猎人”资格的超精英持枪高手凤樱花，竟然加入了这支队伍。在带领队员动身执行回收魔导遗产的任务中，一场学园动作奇幻大作就此开始。
5030===>时为假想的19世纪末。\n将脆弱的为悲剧而叹息的心中的灵魂叫唤出来、用魔导式将这些灵魂集结制作出AKUMA（恶魔），AKUMA成为不断重复着杀戮的杀人武器。因为诞生着更多的恐惧和悲剧而不断进化。\n制造AKUMA的，是企图将世界引向终结的千年伯爵率领的“诺亚一族”。\n而能将AKUMA破坏的唯一力量，来自于叫做“黑色教团”的组织。\n很久以前开始双方持续的战斗中、隐藏在背后的真相是？
3530===>西历2067年，新的故事即将上演。银河系边境行星的中心、失去自我而狂暴化的“Bajura”症候群扩大化。\n眼见事态严重，星间复合企业体为控制症状，以少女们的“战术音乐组合walküre”与共同作战的“Valkyrie部队”一起集结。\n另一方面，“风之王国”被称为“空中骑士团”的“谜之Valkyrie部队”开始有所动作。“普罗多卡迪的遗产”引人思考的问号中、越过星辰，热烈的爱与友情的故事扬起了帷幕。
1663===>夏目玲子之孙——夏目贵志从祖母的遗物中得到了由契约书所做成的“友人帐”。与玲子一样，他也能看到人眼不可见之物。被同龄人叫成“骗子”，成为了被疏远的一员。唯一继承了玲子血统的他，做出了一个重要的决定：将玲子夺过来的妖怪们的名字一一归还。\n在这样的夏目的身边，开始聚集起各种各样的妖怪们……能看到妖怪的少年夏目贵志，与招财猫外表的妖怪猫咪老师一起，为大家讲述一个个奇异、悲伤、怀念、令人感动的怪诞故事。
1662===>夏目玲子之孙——夏目贵志从祖母的遗物中得到了由契约书所做成的“友人帐”。与玲子一样，他也能看到人眼不可见之物。被同龄人叫成“骗子”，成为了被疏远的一员。唯一继承了玲子血统的他，做出了一个重要的决定：将玲子夺过来的妖怪们的名字一一归还。\n在这样的夏目的身边，开始聚集起各种各样的妖怪们……能看到妖怪的少年夏目贵志，与招财猫外表的妖怪猫咪老师一起，为大家讲述一个个奇异、悲伤、怀念、令人感动的怪诞故事。
759===>本作故事主要讲述了主人公大岛裕树与青梅竹马住吉千里以及从以前起就是好友的同班同学木场美冬就读于以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园「私立高藤学园」，同时他们还是以吃点心作为活动内容的社团食品研究部(通称：食研)的成员。次期自治学生会长的强力候选人东云皐月誓言要整顿杂乱且无实绩的社团活动，而其中食研更是首当其冲被指名要将其废部。为了避免面临危机的食研被废部，部员们想方设法开始行动起来了……\n\n《恋爱与选举与巧克力》（日语：恋と选挙とチョコレート）是sprite公司于2010年10月29日发售的成人恋爱冒险游戏，同时也是sprite创社后制作的首款游戏。最新一期的“电击G's magazine”上公布动画化，并于2012年放送。
5556===>由于进入了禁止入内的仓库而被逐出本宅，并被下令住到别馆的“奇异太郎”。他在那里遇到了座敷童子“铃”，并开始了同居生活（？）。妖狐、雪女、雪娘等各种各样的怪异来到了别馆。面对奇异太郎和铃，怪异们时而让他们欢笑，时而让他们困扰，时而帮助他们加深羁绊。与并不可怕的怪异们度过的日常就此开始了。
782===>摘希虽然喜欢伊御，却没办法坦率的表现出来。伊御虽然不清楚摘希的心意，却还是温柔的对待她。两人的关系维持在朋友程度，尚未成为恋人。两人的朋友们总是在一旁热热闹闹的守护他们。\n自2006年10月号以三个月的短篇的形式开始在“まんがタイムきらら”连载。标题的英文为“PLACE TO PLACE”。摘希（尖端出版社译名）和伊御两人微妙的距离感让旁观的人反而比他们更害羞，这时两人的朋友会代替读者对他们吐槽。在第一集书腰上写着“看了之后一定会想要在地上打滚”。
952===>男主角男鹿辰巳，被周边的不良少年唤作“暴君男鹿”的凶恶少年，但却自称是“善良的年轻人”，其本身是一位天生的战斗狂。有一天，这位善良的年轻人因一时好心把在河中漂浮的大叔救了上岸，岂料接下来的发展如同桃太郎的故事情节：大叔的身体像桃子般分成两半，从中走出了一位婴儿，这位婴儿叫做凯撒・帝・安皮勒那・贝鲁泽巴布四世，是下一任的魔王。不幸的是这位婴儿贝鲁仔看中了男鹿，并强逼男鹿成为他的保护者，男鹿从此正式成为了一位“恶魔奶爸”。作者的恶搞还不止桃太郎，连著名的韩国男子偶像组合“东方神起”也逃不出其魔掌。在故事中，“东方神起”的名字被恶搞成“东邦神姬”，成为了统治石矢魔高中的四大天王。
980===>以轻小说为原著制作的TV动画《MM一族》，公开了作品中的主要角色设定等情报。\n    原著由松野秋鸣所作、并由QP:flapper绘制插图的轻小说《MM一族》，主角「砂户太郎」是一被女性虐待就会觉得很舒服的被虐狂。认为在这样下去一辈子就别想谈恋爱的太郎，决定向专门实现学生愿望的第二义工社求助。但在第二义工社中，不但有自称是神的激进美少女「石动美绪」，还有引发太郎体质觉醒的不祥存在「结野嵐子」，她们对太郎的体质改善作战就此热闹展开。
5506===>欺骗、隐瞒、互相残杀。获得了魔法之力的少女们的残酷无情生存游戏！\n拥有极大人气的社交游戏《魔法少女育成计划》，是能制造出万中无一的正牌魔法少女的奇迹游戏。几位少女幸运地获得了魔法之力，度过着充实的每一天。但在某天，运营方单方面宣告“要把增加得过多的魔法少女减少一半”，在收到这一通告后，十六位魔法少女进行的残酷无情的生存竞赛开幕了
2783===>    「还没看完怎麼能死！」某一天，我意外死在强盗手中，却由於身为书痴的执著而奇迹似地复活……以腊肠狗的外貌复活。为什麼是狗啊！这样叫我要怎麼看书！我正在烦恼时，眼前出现把剪刀当武器的虐待狂──夏野雾姬。这人怎麼看都是个危险分子，可是她听得懂狗语，而且，她的真实身分竟是我最崇拜的作家秋山忍！我今後该如何是好？杀死我的强盗又下落何处？第十二届ENTAME大赏优秀赏得奖作品，悬疑风格的无厘头喜剧！\n\n    由更伊俊介所著、锅岛哲弘绘制插画的轻小说「狗与剪刀的正确用法」TV动画化决定，预定于今年7月开始播放。本作曾荣获第12回Entame大赏小说部门优秀赏，单行本至今已推出了本篇6卷外加短篇集2卷。而由大庭下门负责作画的漫画，已于「月刊少年Ace」2012年7月号上开始连载，单行本已发行了1卷。\n\n    本作动画的制作公司确定是GONZO，4月新番「绝对防卫利维坦」以及同样也是7月开播的「有你的小镇」均是由GONZO制作的。出演动画的声优阵容与去年3月推出的广播剧CD一样，也是由樱井孝宏、井上麻里奈、阿澄佳奈、伊藤静这四位知名声优分别出演男主角春海和人、女主角夏野雾姬、男主角的妹妹..
5802===>如果你是神明，并且能够让妄想成为现实。那你会进行怎么样的妄想？\n是淫靡的世界？独裁社会？毁灭性的制裁？还是……\n2015年，涩谷。从6年前发生的大灾害“涩谷地震”之后复兴了的这个街区里新设立的私立高中“碧朋学园”。就读于碧朋学园的少年·宫代拓留，作为自己设立的新闻部的活动中的一环，他与新闻部的部员们追踪着被称为『新时代的狂气的再次来临』的连续杀人事件的进展……。
6325===>“热情地舞动青春吧。”\n不知道自己该做些什么才好的平凡初中生·富士田多多良，以某件事为契机而被社交舞蹈的魅力所吸引。\n“只要有一件就好，希望有能称得上是喜欢的事情”为了改变现在的自己，多多良进入了社交舞蹈的世界。\n将多多良的成长以压倒性的“热量”描绘，独一无二的青春舞蹈动画，在此开演！！
990===>中生都筑巧与姐姐同住一个屋檐下，姐姐是濒临倒闭的西点小铺“斯特雷凯滋”的店长，但也是个笨手笨脚、冒冒失失的滥好人，巧仰仗住在附近的青梅竹马芹泽文乃帮忙，才勉强维持着店面的营运。但是姐姐在某天捡了个神秘美少女回家？之后，巧与暗恋他的千金大小姐以及班上的损友在学校组建了一个社团。事实上，他们之间有个共通的秘密。围绕这个秘密，男孩们的友情和娇蛮美少女交织而成的欢乐恋爱喜剧就此展开！
6481===>「私立樱才学园」、原本是传统女子高中，但因为少子化问题影响，在现任校长政策下不得不改制为男女合校。作为改制后第一年入学的28名男性新生之一的「津田隆利」，偶然之下被拉入了学生会之中。学生会在外人看来是美女如云的天堂，但是津田身边的三位学生会女干部性格都非常独特，津田开始了他那每天吐槽不完的校园生活……
5064===>台湾布袋戏《东离剑游纪》是由日本动画界知名剧本家虚渊玄指导，台湾霹雳国际多媒体股份有限公司摄影制作。\n2016年7月8日起每周五22：00在日本电视台TOKYO MX首播。
5525===>俵宗太30岁。他在回到故乡时遇到了，\n喜欢乌龙面和青蛙的，有着耳朵和尾巴的不可思议的孩子……！？\n俵宗太是住在东京的网页设计师。\n由于父亲去世而回到故乡的宗太，\n在自家的乌龙面店，发现了睡在锅里的小孩子。\n乍一看是普通人类孩子的模样，\n但这个孩子实际上是化作人类形态的狸猫！？\n以时间闲适地流逝，通称“乌龙面县”的香川县为舞台，\n柔和温暖，稍微有些奇怪的家族物语开始了——。
311===>一个人无忧无虑独自生活的男子高中生龙己，某日救下了一位倒在河边的美青年，没想到这位青年竟然是人鱼！于是这位人鱼先生似乎很中意龙己的浴缸，变住了下来！基友和卖萌人鱼同居的故事开始上演！
1626===>黑子的篮球是藤卷忠俊的一部漫画作品，于08年12月开始连载。并已被改编成动画片。黑子的篮球是一部有关篮球的作品，讲述以篮球出名的帝光中学曾出了五位被称为奇迹世代的球员，但事实上奇迹世代是有第六位成员，他就是本作的男主角黑子哲也。如梦幻般的第六人不选择篮球高校，而是选上了一所新建的学校诚凛高校。在这里，黑子遇上了从美国回来的另一男主角火神大我，两人的相遇，将会带领著诚凛去挑战各位奇迹世代的球员。
139292===>弦音是弓箭射出时弓弦发出的声音。\n对于射手而言发出美丽的弦音是一种喜悦，美妙的弦音能够抓住人们的心脏而不离去。\n即便是同一个选手使用同一张弓，也会发出不同的弦音，正如同一生只有一次的缘分。一次射击就如同一生一次的“相遇”和“离别”。\n对于鸣宫凑而言，弦音是所有“相遇”的开始……。\n开始走向无边际的弓箭道路的，是一群如同嫩叶一般的高中一年级的少年们。他们通过弓道获得了一辈子一次、不可替代的经历，并加到了“朋友”。\n阳光透过叶片的缝隙、闪耀着青春的“弓道”动画、开幕！
6445===>这是有关各式各样的人们取回什么的温馨故事，同时也是有关斗争的故事。主人公桐山零，幼时因为意外事故失去了家人，是一个背负着沉重的孤独的17岁将棋棋士。\n独自居住在东京旧市镇桐山零遇见了明里、日向、桃三姐妹，少年桐山零因此发生了改变。
5038===>《月歌》是日本人气声优新锐作曲家携手打造的原创音乐发行节目。每月分为男女两组。根据每个月份的印象塑造出各个角色，为大家演绎每个月份的独特之处。这是继《歌之王子》之后又一个登山动画殿堂的音乐企划。本企划最吸引人的一点就是超级豪华的声优阵容，而在动画化之后，观众更能享受大批一线声优的同台公演。
2614===>与姐妹住在集体住宅区=多女主爱情喜剧。姐姐“梦月”总是会以不符合姐姐身份的言辞向弟弟撒娇，而妹妹“弥生”又是一个热爱折磨哥哥的人。再加上年纪更小的一对双胞胎妹妹、把哥哥当作玩具的“羽月&咲月”——即是男主人公晴辉与一位姐姐、三位妹妹群居在一起的多角暧昧故事。
249===>【本片翻译由澄空&華盟字幕组提供】就读岐阜县立田茂农林高等学校的生产科学科2年A组栽培专攻的畑耕作，是个对偶像草壁由香非常沉迷的偶像迷。耕作与同为A班栽培专攻，体贴的青梅竹马中泽农、可靠的眼镜美少年好友过真鸟继、A班畜产专攻的巨乳少女良田胡蝶等伙伴，为了成为未来日本农业的栋梁，每天都过著热闹的高中生活。\n某日，草壁由香突然宣布引退，让耕作大受打击，把自己关在宿舍房间中不肯出来。同样住在宿舍里的农与继，想进办法将他拉到教室，刚好年近40的班主任户次菜摘和转学生一起进入教室，转学生名为木下林檎，是个和偶像草壁由香长的一模一样的美少女……
5630===>【本片翻译由澄空&华盟字幕组提供】《约会大作战：万由里裁决》是根据橘公司原作的轻小说《约会大作战》改编而成的动画电影，由动画第2期的制作公司Production IMS制作，于2015年8月22日在日本上映。2016年2月26日开售蓝光BD\u002FDVD。
2581===>将世界上各国固有的风俗、风潮、水土等赋予角色，将国家拟人化的历史喜剧。以世界史为主轴，以主角意大利所属的轴心国为中心，史实中夹杂诙谐，描写各国之间的可爱故事。\n第六季的副标题为The World Twinkle。
893===>30岁的单身男大吉，在祖父的葬礼上遇到了从未谋面的6岁小女孩凛。而这个孩子竟然是祖父的私生子，知道这一事实后的大吉十分震惊。亲戚们表面上在讨论收养凛的事宜，实际上却在互相推卸责任，实在看不下去的大吉毅然做出了收养她的决定。\n充满正义感却又冒冒失失的大吉，与虽然是个孩子却隐藏着坚强内心的小女孩凛。二个人开始了他们磕磕绊绊、同心协力的同居生活。
1463===>小狼是玖楼国的考古学家，和小樱公主从小便是青梅竹马。多年后，经过挖掘，神秘遗迹渐渐露出。小樱本打算向小狼表白爱意，但当天晚上飞王控制小樱前往遗迹，遗迹因拥有无穷力量的小樱的到来突然发生异样，催动了小樱身上力量的苏醒，使小樱身上长出记忆之翅，并在遗迹中隐没。小狼冲上去抱住小樱。由于小狼的打断，记忆之翅上的羽毛一根根飞散，接着她便昏迷不醒。神官雪兔（玖楼国祭司）得知小樱的“羽毛”已飞散到各式各样的异世界去，那些羽毛是公主的记忆（内心结晶），若不赶快找回部份羽毛，小樱将会有生命\n\n危险。由于情势危急，雪兔决定把两人送到身在不同的次元世界的“异次元的魔女”侑子身边。在日本国，知世公主为了让经常杀戮（虽然只是杀死入侵者及敌人）的忍者黑钢了解“强”的真正意义，便在他身上施咒，不准他再杀戮（如果黑钢随意杀生的话，力量就会减少一点。），又把他送往异世界“异次元的魔女”处，希望他在旅程中了解“强”的真正意义。而在色雷斯国，法伊为了逃离杀死阿修罗王的命运，令阿修罗王沉睡后去了“异次元的魔女”处。小狼交出与小樱的“关系性”（即小樱对小狼的一切记忆，即使“羽毛”全部找回，小樱也想不起与小狼的过往），法伊交..
3446===>散歩中的猫咪老师遇到了一对迷路的双子兄妹，从而展开了一段奇妙的故事。 
919===>【本片翻译由澄空学园字幕组提供】\n故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了同校的女生中津川初，并像其他王道游戏般，两人“意外地”滑倒，又“意外地”地接了吻。在一连串的意外后，最意外的竟是被初的好友日向伊吹看到了，就这样，他们三人的初遇及再遇的故事便在这乡郊里展开。
723===>黄金周的第一天，阿良良木历和班长羽川翼一起埋葬了一只被车碾过，没有尾巴的猫。这本应是一件的普通事，但却成为了\"噩梦般的九天\"的开幕.……\n《猫物语（黑）》是“西尾维新动画计划”中，《物语系列》动画化的第三作。作为《化物语》的前传，讲述的是阿良良木历初识小忍，和在黄金周里羽川翼被魅惑猫附身的故事，预定全4话的动画版，将于日本时间12月31日在TOKYO MX、BS11和NICONICO生放送进行长达2小时的同步连播。
4187===>就读于来禅高中的普通高中生五河士道，自从邂逅了精灵“十香”后就掌握了“封印精灵力量”的方法。精灵们虽然拥有强大战斗力，但是却被别人厌恶、惧怕。她们一直孤独地战斗在死亡的世界中。全世界唯一有能力封印精灵的士道为了拯救她们，带着赴死之心与美丽的精灵们的进行战斗（约会）——想要歼灭精灵的人，想要拯救精灵的人，心怀憎恨的人，想要利用她们的人。在各种各样的目的交错中，真正威胁世界的人从黑暗深处现身了。士道终于知道了自己真正的身份，急速发展的故事就这样即将走向结局。
115632===>“十八岁。高中最后一年。明明如此，六花却……仍然是个中二病”。升入大学的考试近在眼前，高中三年级到来前的春假。\n富㭴勇太和小鸟游六花的共同生活依然一成不变。但他们的上位契约似乎仍未缔结……这样的某一天，六花的姐姐十花宣言要将六花带去意大利。她说自己的工作已经安定下来，因此要携家迁居。勇太虽然感到焦躁，但十花却提出了「不能就这么放着考大学也很危险的六花不管」这样的合理意见。这样下去的话，两人就要被迫分开。担心他们的丹生谷等一如往常的成员，对勇太提出了“私奔”的提案。\n就这样，以日本全国为舞台，两人的逃亡剧就此展开。
257===>本作舞台发生在京都伏见。从小就一直相信神明存在的伏见伊奈里，某天早上救了一只快掉进河里的小狗。后来，当伊奈里正为失恋难过的时候，之前被她所救的小狗再次出现在她的面前。其实这只小狗是神明的使者，而小狗的主人为了答谢伊奈里，答应实现她一个愿望……
8312===>目前在「月刊GFantasy」上连载中的漫画作品「黑执事」（作者：枢やな），曾于08年10月改编为TV动画，但在漫画尚未完结的情况下，当时的动画版也只能以模棱两可的结局收场。即将于今夏开播的「黑执事II」，看似续篇的标题，内容却不是TV版第1季的延续，而是以新的执事克洛德与新的少爷亚洛斯为中心展开的全新篇章。为这对新主仆配音的都是声优界的人气王——水树奈奈×樱井孝宏，对比起坂本真绫×小野大辅在第1季中赞誉有加的对手戏，新的搭档也是耀眼无比，值得关注的是比较少见奈奈配少年音，相信这回男声女优的工作又将为她的声优生涯添上亮眼的一笔。新篇章的制作阵容基本沿用第1季的班底，只有监督不再是筱原俊哉，而是在第1季中负责数集分镜兼演出的小仓宏文。第二季虽然属于原创动画，但是由于制作班底相同，第一季的风格应该能够得到很好的延续。\n日本大人气视觉乐队the GazettE将为《黑执事Ⅱ》演唱主题曲，这是the GazettE转投新公司后的首张单曲作品，作品名称为《SHIVER》，这张单曲预定在7月21日发售。届时将发售两个版本，一个是包含“SHIVER”DVD的通常单曲版，另一个是CD同时附带黑执事..
323===>在日本国内居指可数的学校法人“汐美学园”不仅拥有众多学生宿舍、各种运动设施，还提供了餐厅甚至电车等资源，其中以规模仅次于国家图书馆的“大图书馆”最为引人注目。“图书社”的成员笕京太郎，经常一个人在大图书馆中悠闲地读书。\n4月，从“不论什么样的愿望都能实现”的谜之牧羊人那里，收到了写着“今天，会有改变你的命运的事件吧”的邮件的笕，认识了白崎鸫。“为了让学园变得更快乐”而活动的鸫，和她的朋友樱庭玉藻、以及笕的朋友一起加入了图书社。之后，两位少女铃木佳奈与御园千莉也加入了。六个人都收到了牧羊人发的相同邮件。\n以Cosplay的方式分发传单而提升了知名度的图书社收到了众多的委托，同时也收到了图书委员的小太刀凪的警告，。图书社虽然在活动的同时追查著关于牧羊人的谜团，但只有京太郎发现了其真实身分。\n接着到了7月。经过图书社的活动，笕与成员们分担烦恼，有了更深入的接触。
2589===>女高中生立花萤由于某起事件而半强迫地加入了生存游戏。她被牛郎以及工口漫画家等独具个性的伙伴们包围着，在毫无办法只得进行游戏的过程中感受到了生存游戏的魅力，并以大赛为目标……
2910===>《真实之泪 true tears》是由P.A.WORKS所制作的日本的电视动画作品。\n本作自2008年1月开始播放，以富山县为舞台（担当动画制作的P.A.WORKS社址就在富山县南砺市），角色和剧情均为原创。\nDVD于2008年发售，Blu-ray BOX则是预定于2010年3月26日发售。\n故事以插画家为梦想的高中生－仲上真一郎，与真一郎同居的同学－汤浅比吕美(被仲上家领养)，平时与真一郎的父母过著四人的家庭生活。某日，真一郎在学校里遇见了爬到树上却下不来的女孩－石动乃绘，还对真一郎说了些不可思议的话。自从这次的相遇，使得真一郎与比吕美、乃绘、好友野伏三代吉、童年玩伴安藤爱子之间的关系开始产生微妙的变化。故事描写着他们在各自的苦恼中下定决心而成长，是一部青涩的校园恋爱剧。
78312===>故事发生在大正25年。帝都东京。\n正当华族出生的久世鸫为守护没落家族决意联姻时，弟弟久世鹟却被卷入被称作“稀有之物”、会对读者产生巨大影响的书所引起的事件之中。\n鸫以此为契机，能够看见被称为“灵韵”的、稀有之物所散发出的寄居者的情感，此时，“帝国图书情报资产管理局”（通称“鸱鸺”）的人出现在困惑的鸫面前。他们是保护·管理“稀有之物”的组织，并委托鸫协助调查“稀有之物”。鸫虽然犹豫，却还是决定参与“鸱鸺”，展开对“稀有之物”的调查活动——\n这是一部讲述一位命运如天秤般摇摆不定的少女的故事。
9032===>刚刚 20 岁调岗到东京的女性上班族天月美知留，来到东京的美知留住进了专门开放给女性的共享空间 Stella House 春野，而在这个共享公寓中居住的其他上班族女子职业和年龄各不相同，但是大家每天下班在一起吃吃喝喝互相交流很快乐…
468===>多田万里顺利考上大学而来到东京。上大学、来东京、一个人生活，这许许多多的第一次经验都让他雀跃不已，却在入学典礼这天突然面临挑战……压倒众人的大小姐气势！完美的人生脚本！最擅长自说自话！攻击者的名字叫做加贺香子。手持玫瑰花束殴打光央的她，听说是为了跟随青梅竹马，也就是万里的好友柳泽，而进入同一间大学。耀眼又危险的香子，万里无法置之不理，校园青春爱情喜剧却又会发生什么故事？\n\nTV动画「金色时光」是由竹宫悠由子撰写，驹都英二负责插图的轻小说「金色时光」改编而来的。作品主要围绕失去高中毕业之前记忆的男大学生多田万里和外表完美内在残念的大小姐加贺香子，以及加贺香子暗恋的柳泽光央等人之间的大学校园恋爱故事展开。
140552===>在埃及与宿敌DIO的死斗之后过了11年。1999年，空条承太郎为了与祖父乔瑟夫·乔斯达的私生子东方仗助见面，而来到了日本M县S市杜王町。但，仗助却持有与承太郎相同的特殊能力“替身”。之后，以承太郎的来访为开端，仿佛被吸引一般，新的“替身使”们开始行动。“这座城镇存在着什么……”为了守护养育了自己的杜王町，仗助挺身而出——。
3115===>故事从2001年开始，回溯到18年前。1978年，巴莱奥罗格斯作战大败，次年波兰陷落。由于这两个原因，东德在1983年成为欧洲防卫的最前线，炽烈的战火开始蔓延。由于BETA集群的大规模攻势，东德部队的防线陷入了困境。\n东德的头号战术机甲部队，第666战术机甲中队“Schwarzes marken”受命，须以区区8骑的战力去消灭布阵在后方的光线级BETA，以逆转战局。面对数目庞大的BETA，暴雪不断的恶劣天气，以及国家权力施加在自己的头上的重压，被迫在严酷的条件下进行作战，他们的命运将走向何方？
6474===>原宿。这里汇集了“文化、时尚、可爱”。故事围绕着理都、麻里、琴子三个女高中生以及『PARK』这个期间限定店铺而展开。\n某日，外星人来到了地球，来掠夺人类创造的文化。这时出现了一位自称美沙的不可思议的少女……。\n三位少女决定挺身而出！守护自己最喜欢的原宿！
638===>在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在女主人公心中，要如何取回自己的记忆呢？而手机上传的短信显示着似乎应该是恋人的名字，接下来该何去何从呢？\n\n电视动画《AMNESIA失忆症》是根据同名PSP游戏改编的乙女向动画。
1869===>故事发生在日本的江户时代。风是一个小酒馆的打工女。一日，酒馆里来了一群恶霸，虽然他们的举动令风十分不满，但是毕竟风只是一届女流，无法对他们采取什么行动，只能在心里嘟哝。这时，酒家里又进来了个“不良份子”无幻，说以50个丸子帮她搞定这群人，风觉得他莫名其妙，也就没多搭理他。而在这时，风因为一个意外而将茶水泼在了恶霸头领——龙次郎身上。愤怒的恶霸们欲将风的手指砍掉，风在无奈中大喊道：“丸子100个！”…… 　　另一方面，龙次郎的父亲也就是当地的代官，依仗自己有着雄厚的保镖实力，在当地欺压穷人，当看到一穷人无法交齐足够的钱过桥时，欲下令将其杀死，武士仁看不惯这一幕，于是走上前，与代官的保镖交手了…… 　　酒馆内，因为风答应给无幻100个团子，无幻将恶霸们打败了，就在这时，仁进来了。好战的无幻立刻向仁发了战书，最后两败俱伤，被代官抓入牢房，预计第二天斩首…… 　　得知该状况的风，为报救命之恩，来到了刑场，利用烟花救出了无幻和仁。而风则以救命恩人的身份，命令二人和她一起去寻找带着向日葵香味的武士……(by百科)
821===>在异世界“哈尔凯尼亚”，被露易丝当作使魔召唤出来的日本高中生平贺才人被卷入了这个世界的一切。召唤才人出来的是长相可爱但完全没有魔法才能的露易丝。一脸茫然的才人突然被露易丝强吻之后，他的手背出现了一个卢恩字母(符文)，才人自此变成了露易丝的使魔。\n故事主要围绕在托里斯汀（即露易丝等人所在的王国）所发生的大小事情，并描述露易丝和才人从最差的主仆关系逐渐亲近的成长过程。
1857===>为何曾经是街之守护使“鸦”的他会向人类复仇呢？\n忘记了夜晚的街，新宿。忘记邻接的妖怪的存在，流浪生活的人们。\n自古以来，互相纠绕的两个世界的秩序根据“百合音”和“鸦”被守护。不过，这里平衡正在很大程度地发生混乱。\n为了阻止杀人案继续发生，新的“鸦”诞生了，青年乙羽被选作新的守护者，新仇旧恨在新宿街头开始蔓延…
4026===>《Re：从零开始的异世界生活》是由作家“长月达平”所撰写的热门奇幻轻小说，其改编电视动画从4月3日开始正式于日本展开播映。官方于昨日宣布在AT-X播映结束之后，将额外播映短篇迷你动画《Re：从零开始的休息时间》，内容将以Q版角色为主题，并会在日后以限时方式公开在官方网站之上。
1220===>　因为拥有能够看到妖精的特殊体质，少女莉迪雅（水树奈奈 配音）常常遭到同伴们的排挤和孤立，但是即便如此，莉迪雅依旧决定利用自己的能力，成为一个专门处理人类和妖精之间事宜的妖精博士。某一日，在渡轮上，莉迪雅遇见了一位神秘的金发青年——爱德格（绿川光 配音）。爱德格自称青骑士伯爵，并且请求莉迪雅帮助他寻找其遗失的，能够证明身份的宝剑。就这样，莉迪雅同爱德格签订了契约，一同踏上了寻宝的旅程。 
5951===>本次的TV动画版保存了原作的风格，并以单个故事1话完结的形式，合成现代版「笑面推销员」。在这个充满压力的社会有着各种烦恼的嘉宾角色会在各话登场，也将有豪华的声优阵容。藤子(A)表示「我年纪已经老了很多，但丧黑却越来越容光焕发。他这次又将如何表现!?让我们拭目以待!」。
2130===>HELLSING是平野耕太所作的一部融合吸血鬼特务机关等要素的黑暗风动作漫画。漫画全95话，单行全10本，TV版全13集。\n故事取材自爱尔兰作家布拉姆·斯托克的著名小说《吸血鬼德古拉》，在亚伯拉罕·范·海辛教授（Abraham Van Helsing）打倒了不死的德古拉之后，时间过了约100年，英国王立国教骑士团“Hellsing”是专门歼灭对抗大英帝国和英国国教的怪物的特殊机关，而其中的王牌是拿着常人无法使用的大口径手枪的吸血鬼阿尔卡特，与在一次任务中被转化了的女警西洛斯，之后两人就以主仆的关系进行任务。\n但潜伏在历史阴影中的敌人也正在重整旗鼓，一连串不寻常的人造吸血鬼肆虐事件指向了一个秘密组织“千禧年”，这个组织由躲藏在南美的纳粹残党所建立，在领导人少校的指挥之下，许多加入组织的党卫军老兵接受了改造，成为不死的吸血鬼军团“最后的大队”。另外，少校手下的“狼人部队”拥有强大的超自然能力以及杀戮意志，也是相当恐怖的敌人。他们的目标是消灭阿尔卡特以及Hellsing，毁灭英国，将无尽的战火再度带到世界上。\n出于不得已，Hellsing与平时在政教敌对、却又同为消灭异端怪物的机关·法王..
3072===>从小备受父王及哈克宝贝呵护的高华国公主‧优娜，在她16岁生日的当天，她的心上人苏芳来到宫殿，并送她漂亮的发簪。不过优娜的父亲并不允许她跟苏芳的交往，依旧对苏芳无法死心的优娜决定向父王表明她的心意时，却意外地撞见父亲被刺杀的惊人场面。不肯面对事实的优娜从此便与护卫哈克展开一连串的逃亡生活……\n\n《晨曦公主》（日语：暁のヨナ）是由日本漫画家草凪瑞穗（草凪みずほ）作画的少女漫画，于白泉社旗下的漫画杂志《花与梦（花とゆめ）》2009年17号上开始连载，2014年《花与梦（花とゆめ）》第15期（7\u002F20号）公布动画化消息。  
1247===>天狐空幻（以下简称空）是三槌家守护神。然而三槌家的末代祭司美夜子去世後已无嗣後，于是空奉三槌家前往保护美夜子的儿子高上兄弟。原文中的「稲荷さま」原先指的不是狐仙，而是狐仙、妖狐侍奉的神，因为狐狸是稻荷神的注册商标，因此日本称法力高强的狐仙为稻荷神，并在各地都有供奉。故事的「天狐空幻」，就是因为法力高强被奉为稻荷神的代表之一。高上透拥有遗传自三槌家的强大灵力，最後成为妖怪的下手对象。三槌家的长老（婆婆）预测到这件事情，便命高上兄弟的叔叔将兄弟俩召回。此外，为了驱除想接近三槌传人的妖怪，将因为调皮捣蛋而被封印上百年的守护神─「天狐空幻」放出来，以此保护高上兄弟。因为三槌家一脉单传，只传授三槌家的女巫，而高上兄弟的母亲美夜子过世之後，三槌家正式宣告後继无人。因此，空以「高上家的守护神」身分，跟著高上兄弟回到东京。而原本专门侍奉三槌家的守护女「红」，也因此成为了「高上家的守护女」。然而，私人的守护神能否自在的使用五行法术，必须得到当地土地神的允许。而当地的土地神─「惠比寿」(出自日本「七福神」)，却是个视财如命、心怀鬼胎，恶作剧之心不下天狐空幻的「便利商店店长」。而且还有许许多多的妖怪，都..
2544===>2039年时，人类火星调查队在火星的塔尔西斯高地上发现异文明的遗迹，但却被突然出现的异生命体攻击而全军覆没。于是为了对抗被命名为塔尔西斯（Tarsian）人的异生命体的威胁，联合国组成了联合国宇宙军。\n2046年时，当时就读于中学三年级的长峰美加子参加联合国宇宙军的机器人驾驶选拔被录取。翌年为了追查塔尔西斯人而被编入里希提亚舰队，跟着舰队旗舰里希提亚号从地球出发，留下她所喜欢的人，寺尾昇。当调查舰队追寻塔尔西斯人的痕迹，离地球越来越远时，两人的距离变成以光年来计算，两人的移动电话电子邮件要抵达所花费的时间也越来越长。\n终于，美加子抵达距离地球8.7光年的天狼星星系中的一颗行星。在那里，美加子传送了费时8.7年才能到达地球的手机短信给寺尾昇。在随后进行的与塔尔西斯人的战斗中，联合国宇宙军几乎全军覆没，但美加子幸存。\n星之声以移动电话的电子邮件为主题，描写前往宇宙的少女与留在地球的少年，两人之间的时间距离及思念，拥有广大的话题性，也是造成轰动的原因之一。
902===>整天无所事事的宫阪高中一年级学生铁大兔幼时与拥有强大魔力的魔法师赛托希梅亚相遇，两人订下了契约。铁大兔被希梅亚在体内注入“毒”，得到了“只要15分钟内不被连续杀7次就不会死”的诅咒。然而，意想不到的事态突然发生在他们面前……被称作“活七次遇见你”的校园逆奇幻物语，正式开幕！
982===>花丸幼稚园 （はなまる幼稚園）是勇人老师在2005年23号的《YOUNG GANGAN》上开载的漫画作品，因第二期大受读者好评，从06年18号正式开始连载。在花丸幼稚园中发生的学生与老师之间的纯爱故事，与元气满满的幼稚园生们构成了一幕幕轻喜剧。\n主人公小杏是花丸的超元气园生，超超超喜欢土田老师，为他发起各种各样的作战计划，每日为此奋斗。虽然好像被情敌——天然系的山本老师比下去了， 但她今天也会加倍努力！
5968===>这里是，“人”“神”“魔”各种族混杂的神秘世界密斯塔尔希亚。\n世界免于巴哈姆特复活引发的崩坏，在那之后过了10年——\n新的“人”之王袭击“神”之神殿，攻陷“魔”之国度。\n从濒临毁灭的状况得到复兴以及更进一步的发展，王都为“人”带来了财富。\n作为王都复兴的食粮而沦为奴隶的“魔”，以及随着信仰心的消失而失去力量的“神”。\n在逐渐失去均衡的世界中，“人”“神”“魔”各自的正义相互交错——
1589===>处于无政府状态的日本，受到了由超国家之间所组织成的名为“GHQ”的组织的武力介入并接受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。之后又以名为“lost christmas（失落的圣诞）”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。\n时光流逝，10年后的2039年。少年樱满集——怀抱着抑郁的心境，并对世间冷眼相待——在天王州第一高校就读的高中二年生，与同学们保持着一定距离的同时，度过着闲散而又平静的日子。\n然而集安稳的日常在某一天突然宣告结束。那天放学后，在自己中意的老地方和一名少女不期而遇。少女名为楪祈。她正是集所憧憬，并在网上有着巨大影响力的歌手。而她也有不为人知的一面。祈正是由17岁青少年恙神涯所率领的“葬仪社”——一个在被封锁的城市中歌颂着从”GHQ“手中得到”日本的解放“而赌上性命不断孤独地战斗着的抵抗组织——的成员之一。\n\n集在祈与涯引导之下，与葬仪社而发生了关联。尔后因为关系紧迫获被女主使用了虚空基因组，他的右手上出现了“王之刻印”。通过刻印，集可以自在地从人的身体里抽取出名为“void（虚空）”的物质，并以借此为武器..
1003===>“The 3rd Division”结束后经过了5年，日本国土分裂为东西两国，东边由“CFC”统治，西边由“日兴连”统治。原首都东京变成无法治地带，其中因战争而荒废的都市丰岛被犯罪组织“VISKIO”占领了，并在那里举行一场名为“IGURA”的死亡格斗游戏。\n\n故事的主角明，因不存在于自身记忆中的杀人行为而被逮捕，作为无罪释放的条件而被迫参加这场死亡格斗游戏，并且还要击败犯罪组织“VISKIO”之王。明又将如何面对接踵而来的命运呢，血色物语即将开幕……
3341===>2009年是日本文学名将太宰治诞辰100周年，在这一年中，包括小林多喜二创作的《螃工船》在内，众多的日本文学名作被制作成电影。\n嗅觉敏感的集英社乘着这股追赶文学大潮的东风，及时发售了由旗下超人气漫画家重新绘制封面的文学名作，博得了极大好评。这些作品分别是由《死亡笔记》作者小畑健重新绘制封面的太宰治原作的《人间失格》；由《死神》作者久保带人重新绘制封面的坂口安吾原作的《盛开的樱花林下》；由《网球王子》作者许斐刚重新绘制封面的太宰治原作的《快跑！梅乐斯》，以及由小畑健重新绘制封面的夏目漱石原作的《心》，由久保带人重新绘制封面的芥川龙之介原作的《蜘蛛之丝》和《地狱变》。
5933===>一个架空世界，在龙之国传说中龙与人类签订了契约互帮互助。野野子是专门帮国家守护神龙清理蛀牙菌的新人牙医，龙之国目前正在处于和敌国的战争中，而且战争日趋激烈，某天野野子在龙的巨大牙齿上发现了晕倒的敌国少年兵，少年的名字叫贝尔，而野野子将这名少年捡了回来……
2587===>在2014年8月10日举办的的“夏祭哟！全员集合 ～《迷糊餐厅》&《跟班×服务》合作活动～”的最后，发表了《WORKING!!迷糊餐厅》TV动画第3期的制作决定。电视动画将于2015年7月开始播放。
820===>在异世界哈尔凯尼亚被当作“使魔”被召唤出来的高中生平贺才人卷入了一场满载着四种元素的幻想罗曼史大冒险中。将才人召唤至异世界的是长相可爱却没有丝毫魔法才能的主人样露易丝。面对突然出现的迷之美少女，满心疑惑的才人在听她讲完契约内容之后，遭遇了突如其来的强吻之后，他的手背上浮现出了不可思议的文字，才人就这样莫名其妙的成为了露易丝的使魔。\n　　以全寄宿制的托丽斯汀魔法学院为舞台，主人样美少女魔法使露易丝与使魔才人在争吵、责备、爱恋中开始了充满了勇气与屈辱的学园生活。在异世界波澜万丈的交流之中，露易丝和才人的命运会怎么样呢？
703===>【本片翻译由轻之国度字幕组提供】人类衰退之后故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“精灵”之间交流的故事。\n欢乐的地球大冒险，即将启程——\n我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。\n如今地球已经属于「精灵」的了。\n平均身高10公分、三头身的妖精拥有高度的智慧，而且非常喜欢吃点心。我成为负责斡旋在妖精与人类之间的重要国际公务员「调停官」，回到故乡樟树之里。由于这是个以祖父之龄还能任职在位的工作，心想应该很轻松才选了这份工作的我，立即动身前去和妖精们打招呼，可是……\n\n在2011年二月号GAGAGA文库的内页中，宣布了其旗下的轻小说作品「人类衰退之后」已决定动画化了! 「人类衰退之后」的来头可谓不少，他可是曾经荣获了08年和09年连续两年的「这本轻小说真厉害!」的票选推荐，在人气上可以说是相当不错。作者是galgame大作「CROSS†CHANNEL」的剧本原创者，现在更连同龙骑士07与都乃河勇人合力著编key社最新大作「Rewrite」的田中罗密欧，在他的笔下，「人类衰退之后」是一部相当有治愈风又搞笑非常的作品。
5482===>本作描写了主人公与同伴们白天作为学生生活，夜晚则运用名为“Persona”的特殊力量，化身为“窃取心灵的怪盗”，向社会中扭曲腐坏的大人们发起挑战的都市浪漫物语。
996===>游戏的故事是从主人公，支仓孝平随父母在外面游荡最后自己决定转学进了海岛上一所英国风的修智馆学院开始。面对谁也不认识的陌生世界，还有初次的宿舍生活。支仓感到一点的不安。然而他的不安很快就被每日各种各样的生活所替代了。
3433===>十九世纪后半，欧洲正值流行东洋文化的时代。\n单身渡海来到法国的日本少女·汤音，在巴黎工商业区中的工艺品店“国王的招牌店”开始了自己的工作。\n这是汤音通过和店主克洛德的交流，虽然对异国文化充满困惑、但也努力适应生活的旅居物语。
102852===>舞台为2030年的东京。东京近郊一带突然观测到了高频共鸣音，同时城市也被红雾给包围。\n接着，听到那个声音后无论是动物还是人都会失去意识。随着首都功能的麻痹，政府暂时转移到大阪，并推测引起该现象的罪魁祸首应该是不明真身的病毒，进一步担心此为流行性病毒，于是封锁了东京。但是，自这个“大共鸣”6天后，失去意识的人们像什么事都没发生一样地醒了。\n之后，封锁都市·东京逐渐恢复了作为城市的功能，但以那天为界，各种“异常事件”开始发生，人们相继地被进一步被非日常给侵蚀。\n其中，解放隐藏在血中的力量的年轻人们，朝着“英血之器”觉醒——\n他们被彼此的力量所吸引，不容分说地相遇，心灵相通，相互收割性命，逐渐被残酷命运的环链给吞噬。
2719===>故事发生在二十一世纪，于中世纪欧洲诞生的骑士团大多数被卷入近代化和国家之间的纠纷而消失，现在仅剩下了唯一的骑士组织——现世骑士团。\n某日，少年花房叶太郎从骑士团溜走，徘徊于市镇之际，偶遇了孤身一人的少女·鬼堂院真绪。\n见到努力生活的真绪，叶太郎决心守护她。但叶太郎的真实身份是不能被任何人知道的，所以真绪一直隐藏着这个秘密，过着平稳的生活。\n但是，这个日常却突然被狠狠地打破了。\n而这个事件的背后，隐藏着对叶太郎来说难以接受的事实——。\n叶太郎能否保护真绪呢？现在，王道骑士的战斗剧就此开幕！
5567===>单行本第10卷同捆OAD。
5549===>1555年，时为战国时代。\n有位青年怀抱着远大的梦想，被人称作大傻瓜的他正是后来的织田信长。\n有一位仰慕着青年的少女，被信长的梦想所吸引的她笑着说道“我要成为信长大人的忍者！”\n目标只有一个，那就是天下布武！
1201===>动画《食灵零》是日本漫画家濑川初的作品《食灵》的前传，本篇的故事发生在漫画原作前两年。\n本作的主人公土宫神乐是土宫家族的独生女。土宫家族是拥有号称最强灵兽“白叡的”除灵家族，世世代代承担保护国民不受恶灵侵袭的责任。土宫家统领着众多除灵家族，而谏山家族也是其中之一。谏山黄泉是谏山家的养女，继承了养父的意志，暂时持有家族灵兽宝刀“狮子王”，为完成除灵工作而战斗。\n本作主要讲述了土宫神乐与其姐谏山黄泉从前的羁绊，也揭示了黄泉黑化的过程和原因。
3589===>无数的光芒闪耀着五颜六色，浮游在空中的无重力空间——“知识之箱”。\n那里有着众多的世界、众多的时间、众多的人。\n杜娅尔和多萝茜两人在那里与敌人战斗着。\n敌人，那是侵食世界的存在——病毒。\n被病毒污染的世界，非得消除掉不可。\n这就是她们的任务、她们的工作。\n在某个时刻，杜娅尔和多萝茜感知到了新的病毒的出现。\n在那里，有一位被病毒袭击的少女。\n将少女救出来的两人，静静地等待着她醒过来。\n少女是什么人——来自何方，去往何处。\n不久后，少女醒了过来。\n这位少女自称为“莉莫”，不断低语着一句话——。\n“不回到花田的话……”。
5281===>新学期开始，青春学院实力强劲的网球部的来了一个初一新生——越前龙马。虽然帮助网球部其他新生出头不被高年级欺负，不过他的态度真是跩的可以，于是很快就和前辈用比赛决胜负。出人意料的是他的实力也确实高的惊人，引起了网球部指导老师和社长手冢的注意，并破例将他选入正式队员队伍，开始了通往全国大赛的征途……\n\n其实龙马的父亲越前南次郎也曾是在世界网坛昙花一现的职网球员，在美国打败所有职业网球高手赢得冠军，却因不明原因退出网坛，归隐在日本一家寺院。龙马从小在父亲近乎捉弄的态度下学习网球，对他来说网球并不是爱好，而是打败父亲的目标，因此在他心中有一个难以超越的背影。\n\n在和队友、对手的比赛交流中，龙马渐渐看清了一个更有意义的目标——全国大赛，摆脱要超越父亲的压力，在追求梦想的冠军的过程中展开属于自己的网球生涯。
4070===>因缘际会下，来到日本最西端的岛上生活的年轻帅哥书法家·半田清舟。在开始不习惯的乡村生活的“老师”面前，出现了一名天真浪漫的岛上囝仔·奈留……？在都市长大的傲娇老师和胸襟异常宽阔的岛上居民交织而成的触动人心岛屿喜剧！
1561===>《歌之王子殿下》原本是由Nippon Ichi Software负责制作、 Broccoli发行的一款PSP平台乙女向恋爱AVG游戏，于2010年6月上市。本作是由之改编的TV动画。名叫七海春歌的少女经过一番激烈的竞争，成功进入培养未来偶像的早乙女学园。她为了成为优秀的偶像，要与六位偶像候补中的一位组成乐队，一起努力奋斗。
1839===>12岁的小学生青柳立夏，在转学上六年级的第一天，遇见了自称是故去的哥哥·青柳清明的朋友，我妻草灯。立夏发现清明是被秘密组织“七之月”杀害的，决定以 Sacrifice（牺牲者）的身份与身为“战斗机”的草灯一起，以“语言之战”的方式去揭开隐藏在清明之死背后的秘密……
5982===>真道幸路朗，就职于外务省，是一位拥有出色能力的交涉官。一日，在羽田机场，当真道所乘坐的客机准备起飞时，突然上空出现了谜之巨大立方体。“那个”急速地巨大化，并且吞噬了这架载有252人的客机。\n巨大立方体名为「KADO(门)」。从KADO中现身的谜之存在——雅哈奎扎修尼那尝试着与人类的接触。而被困在KADO之中的真道，成为了雅哈奎扎修尼那与人类之间负责穿针引线的调停人。\n另一方，日本政府派来国际交涉官·徭沙罗花作为代表送到了事件现场。\n雅哈奎扎修尼那到底是何方人物？他的目的又是什么？
78372===>一之濑海是一位天才钢琴少年。\n小时候阿海凑巧弹奏一台位于森林的被废弃特殊钢琴，除了阿海以外无人能够奏响这个钢琴，通过这台特殊的钢琴阿海锻炼出了钢琴天赋，其弹奏力道比一般人要强，甚至是可以弹断琴弦。\n而因为钢琴阿海结识了因车祸结束演奏生涯的前天才钢琴师阿字野壮介，阿字野壮介也成为了阿海在钢琴方面的师父，同时阿海也遇到一生的朋友和对手雨宫修平——
3851===>原作第11卷改编，第一期全卷DVD\u002FBD收录，长度为15分钟。\n\n
139672===>斗志昂昂！怀揣梦想的大汉们开始了激烈的斗争——\n弱小的大太刀高中相扑部出现的新生、“体型小”的・少年潮火之丸！这个在“身高”“体重”上均不适合比赛的体格的新入部员，实际上有着可怕的过去！？\n火之丸和弱小相扑部达到顶峰的道路——―白热化的高中相扑，开幕！！
5621===>漂浮在日本海的孤岛、鸦濡羽岛。那里，有着因岛的主人赤神伊利亚而建成的宅邸。各个领域的天才们被邀请至岛上做客。但在某天早上，在宅邸中发现了一具被斩首的无头尸体。而且，事件并没有就这样简单地结束
102152===>一起去吧——\n与无可替代的朋友一起，去与那美丽的景色相会。\n\n喜爱室内活动、有恐高症的葵，\n升入高中时与儿时好友日向重逢，虽然她在日向的带领下疲惫不堪，\n却也因此累积了登山和户外活动的经验。\n葵也逐渐对于登山乐在其中。\n之后，她们的季节由夏转秋——。\n葵与以登山为契机而增加的朋友们一起，\n努力思考下一次要登上哪一座山。\n看着以富士山登顶为目标而锻炼体力，\n并开始向新的户外活动积极发起挑战的葵，\n日向也逐渐感到了安心……。\n欢笑、哭泣、登山……\n描绘尽情享受登山快乐的中学生登山少女们的《向山进发》。\n期待已久的“Third Season”，终于开山！
7552===>紧接第四季剧情
157===>《游☆戏☆王 GX 》（游☆戯☆王 デュエルモンスターズGX）是继承了前作《游☆戏☆王 DM》世界观的系列动画第2部，标题中的GX是“Generation next（下一代）”的缩写。2004年10月6日到2008年3月26日在日本东京电视台播出，全180集。\n故事的主要舞台是坐落于一座火山岛上的决斗学院（academia），主角是性格开朗、能看见卡片精灵的少年游城十代。虽然世界观相同，前作角色也偶有登场，但GX的剧情与DM并没有紧密联系，而是一个全新的故事。另外，虽然没有在职员表上出现，但主要角色和主要怪物是原作者高桥和希设定的。
6452===>独自住在涉谷高档住宅区里的高中少女界堂笑虽然过着富裕的生活，但她的父亲借口工作繁忙从不回家，她也因此一直无法相信大人，对未来也没有憧憬。就是在这样一位达观少女的面前，有一天突然出现了4个男人——科学小飞侠、宇宙骑士、破里拳和人造人卡辛。他们都是在自己的世界中各持信念与邪恶战斗的正义英雄。伴随着英雄的降临，谜样的魔手也向界堂笑袭来。为了保护笑，英雄们站了出来。他们的相遇究竟会给界堂笑和这个世界带来什么呢？
6349===>住在湾岸城镇樱渊市的少年反田野良，在某个春日的上学途中，看到了一位美少女。这位名叫帕特莉西亚的少女乃是冥界的皇女，为了将野良等人所居住的地上生物灭绝而来。当天中午，野良由于某起事件而与帕特莉西亚接吻了。紧接着，野良的身体就变成了一只黑猫。由于帕特莉西亚所拥有的魔力，野良成为了她的眷属。数日后，野良终于可以变回人类的样子，但在那之后他又几次重复变成猫和恢复人形的过程。
1406===>普通的女高中生谷山麻衣和自恋的美少年涩谷一也，与各式各样的灵能者挑战怪事件的系列。少女小说家小野不由美的成名作。长达5年的长寿系列，直到现在仍受广大年龄层的支持。当时的少女小说，有着“必须使用主角的第一人称描写”、“主角必须是普通的女孩子”、“必须是恋爱小说”等不成文的规定，但是小野不由美却使用第三人称描写出神秘、恐怖的一面。
739===>CODE:BREAKER 法外制裁者”顾名思义，是不受法律的约束、常理的影响，以眼还眼、以牙还牙、以恶制恶的黑暗英雄组织，由六位超能力者组成，并以他们的特殊能力，向逃过了法律制裁的恶人施以惩罚。女主角樱小路樱是个外表柔弱的少女，但真实身份却是黑社会大小姐，身怀很高武技。\n　　某天，她无意撞见身为“CODE:BREAKER”NO.6的大神零以蓝色的火焰将人烧死，而警方却只当作一般的火灾事故处理。随后，大神以转学生的身份来到樱的学校，本想将樱灭口，却发现他的火焰不起作用，原来樱是能把各种超能力无效化的“稀有品种”，正义感超强的热血少女樱对任何形式、理由的杀人都不能允许，故事也就由此展开。
1197===>某日，一个年仅7岁的LOLI突然闯入了高中一年级学生红真九郎的生活中，这位蛮横无理、高傲自大、外加略有被虐倾向、自称处女的LOLI，正是世界首屈一指的大财团·九凤院家的千金小姐——九凤院紫。紫与真九郎展开了颇为“幸福”的同居生活，二人的关系由保护与被保护逐渐升为爱，但随之也引出了紫离家出走和被追踪的理由……
869===>故事讲述了被人称为最后的名侦探结城新十郎，与他的拍档因果，组成了要解明这世上之谜及真实的侦探二人组合。在面对常理不能解释的谜题或案件时，凭着新十郎的推理及因果的协力，这些难题往往也会迎刃而解。但是，当新十郎对案件越发思考之时，他便发现某些地方的不对劲，并随着他的深入了解，他和因果更渐渐与某件大事件扯上关系。
1377===>身为镝木财阀的独生子，长相清秀、成绩出众却有些柔弱的少年宫小路瑞穗，因听从祖父的遗愿，被要求进入一所女子学园就学。为了避免很多不必要的麻烦（或者是为了制造更多麻烦？），在青梅竹马的真里野的强烈要求下，他被迫换上了女装，在一群姐姐妹妹当中开始了“幸福”的校园生活，还误打误撞地被选为了全校学生所憧憬的“姐姐大人”。在千金小姐云集的学园中引发轩然大波的瑞穗同学，他的未来究竟会如何呢？
4060===>【本片翻译由千夏字幕组提供】明治时代，随著文明开化及迅速西化，使得日本进入前所未有的改革期。无法接受这种变化的人、及对于新政府有所不满的人因此犯下罪过。而囚禁这些罪犯的地方，便是位于日本最大湖·琵琶湖湖心的巨树监狱！以作为摆渡人，代代供奉大蛇的昙天神社三兄弟为中心，各式各样的现实与未解之谜交错，潇洒奢华的故事终于揭开序幕。
102032===>所属于“PINE RECORDS”（通称：PIRECO）的千岁春、熊谷绘里、龙王更纱、迎桐、迎羽织、箕作沙沙芽、西尾未来、雪野日阳、具志坚修普、金时琴子、诸冈露露11人，是名为“音乐少女”的偶像组合的成员。\n但“音乐少女”却是完全火不起来的C级偶像。\n虽然“音乐少女”不鸣不飞赤字累累，但制作人池桥和成员们却仍然在拼命努力着。\n池桥认为“音乐少女”需要新的成员。像是抓住成功的引爆剂那样的偶像！于是，他为了选拔而日夜操劳。\n在那样的一天，“音乐少女”与主人公·花子相遇了……
5044===>眉难高中“地球防卫部”所属的两名社员由布院烟和鬼怒川热史，某天在澡堂泡澡的时候突然遇到了全身粉红的谜之生物“翁巴特”，请求他们帮忙守护地球。次日，潜入学校的翁巴特给防卫部的全员、以及一直追着翁巴特跑的一年级生箱根有基总共五人戴上了手环，而他们则不得不接受成为“变身少年”守护地球的命运……
46932===>OVERLORDⅡ特别篇Q版动画
3419===>随漫画单行本第10卷，第11卷发行的同捆OAD，共2话。\n内容分别是“神灵附身、神灵作祟”与“春日里的约定”。
5537===>“伯纳德小姐”町田佐和子与爱读书的朋友们在图书馆展开的文学日常。\n对古今东西各种书籍的爱，以及充满“确实是读书家呢”这类细节的“名著礼赞”搞笑剧！
1563===>《歌之王子殿下》以Broccoli在2010年推出的女性向恋爱ADV游戏为原作，2011年制作了TV动画《歌之王子殿下 真爱1000%》，2013春季播出了第2期《歌之王子殿下 真爱2000%》，制作公司均为A-1 Pictures。第三季标题为《歌之王子殿下 真爱革命（revolutions）》，2015年4月放送开始。
6007===>一年战争终结七个月后的地球。吉翁公国军的残党组织，为了将现在作为共和国的本国复辟为公国而继续着战争。战争末期，在雷霆宙域全歼摩尔同胞团舰队的高机动精神力扎古的驾驶员——达利尔.洛伦兹，在失去了MS后降下地球，作为残党军的一员，负责针对联邦内部的军阀派系和南洋同盟的谍报任务。另一边，曾与达利尔展开死斗的伊奥被提拔为试作型MS——阿特拉斯高达的驾驶员，并被派遣往地球。新的战场，是留有殖民地坠落的伤痕的澳洲大陆的南洋……。
10332===>《EVA 新世纪福音战士新剧场版1.0：YOU ARE (NOT) ALONE》。本作基于TV动画1-6话重新制作，而非续编。与TV版剧情大致相同，但也有许多改动。
1080===>刚进入暑假，中学1年级的未来，陪着弟弟悠贵去参观机器人展。横眉冷对兴奋的弟弟，反抗期的未来很无聊地按着手机。“毎天每天都是烦人的事情…。这种世界干脆坏掉最好。”这样想的瞬间，地面突然开始猛烈震动。袭击东京的是高达8.0级的海沟型大地震。\n\n崩溃的海滨大桥桥，倒塌的东京铁塔。在瞬间一切都变了的东京。未来牵着悠贵的手，借助摩托车快递员真理的力量朝世田谷的自家奔去。到底三人能否顺利回家呢？
1039===>身为名钢琴家之子的优秀音乐大学生千秋真一。想要赴欧学习指挥，却因为飞机恐惧症而一直无法出国。某天，不可思议的少女野田惠，突然出现在他面前，住在垃圾房里的她，是个无可救药的怪人？这少女的出现会对真一有什么影响呢？
10352===>《EVA 新世纪福音战士新剧场版2.0：YOU CAN (NOT) ADVANCE》。作为新剧场版的第二部，本片延续了前作《序》的剧情。但与第一部不同，《破》的剧情与95年TV版剧情相比有较大变化。
1465===>有着姣好容姿的少年河野亨，在转学的第一天就被学校的学生会推选为“公主”的候补。所谓“公主”制度，就是挑选美丽的高一学生，请他们于各种重大活动时穿着女装，滋润男校枯燥的生活！起初河野亨坚决拒绝，但当他听闻成为“公主”的学生将可得到以金钱为主的各种优待后，便答应成为其中一员。\n学园里已有较先成为“公主”的四方谷裕史郎和丰实琴，然而二人的态度却截然不同：四方谷十分享受“公主”的乐趣，而实琴由始至终打算从“公主”的角色中逃离。以这三人作为中心，加上其他个性强烈的美型配角，搞笑的女性向学园物语就此展开！
499===>《机动战士高达SEED》是高达系列在2002年至2003年度放映的动画。续作为《机动战士高达SEED Destiny》在2004年播放。因各具魅力的角色，明星云集的声优阵容和高度商业化的宣传而受到较低龄观众层和女性观众的狂热追捧。与以往注重战争心理描写不同，本剧使用大量剧情描述几位主角间的情感纠葛，因而吸引一批从未看过高达的同好，引发高达系列的剧烈变化。
2848===>突然出现在现代社会的奇兽，这些可怕的生物将人类玩弄于股掌之间，奇兽从何而来，又为何袭击人类呢？生物学家番场宗介为此在各地进行调查，时而还会被奇兽所袭击，他的目的就是揭开袭击事件背后的真相。
1118===>《源氏物语千年纪 Genji》改编自紫式部的《源氏物语》，故事的主角为天皇桐壶帝之子，因桐壶帝不希望他卷入宫廷斗争，因此将他降为臣籍，赐姓源氏；又因他予人光明灿烂之感，故美称为光源氏。\n故事围绕着光源氏和女性们的一系列爱情故事展开：早先他因为得知父亲的宠妃藤壶长得很像自己已故的母亲桐壶，因此时常亲近藤壶，长大后演变为对藤壶有恋慕的感情。然而藤壶毕竟是庶母，即使年纪只差五岁也不能亲近，因此源氏终身都在追求有如藤壶一般的理想女性。后来他将藤壶的侄女若紫带回家中，教养成心中思慕的理想女性，此女即后来的紫之上。同时，他也与夕颜、胧月夜、葵之上等人素有来往，是位风流公子。
2144===>天地混乱的时代，人类与妖怪共同和平地居住在这片大地上，这个地方，就叫作\"桃源乡\"，是文明与信仰的发源地。现在，这个世界正在发生可怕的异变，妖怪们因为牛魔王复活试验产生出的负面波动而狂暴起来，向人类发动袭击。桃源乡面临着重大的危机。于是，玄奘三藏受命与孙悟空、猪八戒、沙悟净三人一起前往天竺国，去阻止这个试验，将妖怪的善良本性唤回，解救桃源乡的人们。
159===>与游戏王系列的前几部不同，本次动画将以13岁的初中生九十九游马作为主角。天性善良冲动、拥有无限斗志的他，某天遇见了来自异世界的神秘生命体Astral。他们的相遇不但预示着无限的可能性，游马也将就此展开一段全新的传说。
10272===>《EVA 新世纪福音战士剧场版：THE END OF EVANGELION》。主要讲述了在碇原堂急于实施人类补完计划的过程中，SEELE与NERV之间展开了激烈的斗争，是剧场版系列的第二部。
1446===>《校园迷糊大王》是由日本漫画家小林尽在《周刊少年Magazine》（讲谈社）上连载的一部校园喜剧漫画。作品从一群高中生互相之间的各种爱慕纠葛入手，讲述了一个幽默而积极向上的青春故事。\n  冢本天满是矢神高中二年级的学生。她就跟许多女孩子一样正陷入爱河之中。她喜欢上的对象是同班同学乌丸大路。为了跟一年后就要去美国的乌丸告白，她每天都在努力地奋斗中。而戴着太阳眼镜、留着胡子，一眼就看得出他是不良少年的播磨拳儿，喜欢上同班同学冢本天满。不知道为什么，他每天都过着把天满根本没发觉到的热情，发泄在漫画原稿上的生活。许多故事，就以这两个人为主轴开始发展。
920===>宫前佳奈子为了找寻“命运之恋”转入了私立天妃女子学院，极度讨厌男人的她对满是美女的天妃感到兴奋不已。意外结识了学院校花祇堂鞠也之后，却没想到“她”竟是个男儿身！？佳奈子的恶梦就此展开……
526===> 故事梗概：\n      风鸣翼和天羽奏，本身是至top的音乐组合「Zweiwing（双翼）」的两位歌姬女高中生。但在这和平的表面之下，她们拥有变身成以她们的歌声战斗的战姬的能力，与被称为「Noise(噪音)」的杀人怪物们战斗，保护人类。而在一场演唱会进行时，Noise大军突然出现，天羽奏在死斗中为保护当时的观众立花响，释放绝唱，以生命为代价消灭了突袭的Noise。而立花响因为天羽奏的永恒之枪碎片刺入心脏而获得了能力，成为战姬，背负上整个人类的命运。\n\n  《战姬绝唱》是由知名音乐创作团体Elements Garden的成员之一上松范康与剧本家金子彰史携手打造的原创作品。TV动画第一季《战姬绝唱Symphogear》于2012年1月开始播放，第二季《战姬绝唱Symphogear G》于2013年7月开始播放。本作由2010年成立的动画公司Encouragement Films负责制作。\n
4341===>2012年7月4日公布制作全新电视动画的消息，同年10月于东京电视台系列放送预定。原作者畑健二郎多次强调并非上一季的延续，而是基于其担当原案的全新故事，交由剧场版的制作公司负责。
472===>那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。 在这个樱花林立的地方, 因为得到非人类力量者的数量增加, 令混沌程度越来越严重, 挺身面对他们的是“比泉生活协商事务所”所有成员，新感觉的感人动作故事，就此展开……     \n\n《夜樱四重奏》为作者ヤスダスズヒト在《月刊少年天狼星》的2006年3月号起开始连载的漫画作品。2008年10月起，改编的动画开始在TBS系电视台放映。2013年4月3日深夜的NICONICO生放送中宣布《夜樱四重奏》再次TV动画化的消息。
2668===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
6468===>高度发展的都市，拉塞尔市。\n在讴歌繁荣的这座城市中，动摇这个世界的巨大阴谋开始启动——\n立刻察知阴谋动向的男人·索德，为了揭露阴谋而投身于不为人知的战斗当中。但他得到的线索却只有“El Dorado”这样的关键字而已。在战斗当中，索德遇到了一位名叫索菲的少女。索菲也在寻求着失踪的哥哥留下的讯息“El Dorado”的含义。索菲失去了哥哥，而索德也有过失去妹妹的过去。被“El Dorado”这一字句所吸引的两人，从对方身上感受到看不见的羁绊，并开始一同行动。\n就这样，各自的心意交错的旅程开始了——
5965===>《信长的忍者》改编自重野直树创作的同名漫画，动画由TMS Entertainment负责制作。
2711===>将世界上各国固有的风俗、风潮、水土等赋予角色，将国家拟人化的历史喜剧。以世界史为主轴，以主角意大利所属的轴心国为中心，史实中夹杂诙谐，描写各国之间的可爱故事。\n第一、二季的副标题为 Axis Powers，三、四季的副标题为World Series。
3790===>      魔法学院决定去海边度假？连女王都要来？好色的才人等人怎能放过这么好的机会。可是到了海边，才人才知道露易丝这个世界的泳装是这么的保守。这时，校长以“水精灵”的谎言开始了他们的计划，让她们先穿上了标准游泳衣（虽然不是比基尼，但是能很好的暴露身材）。然后是比基尼，最后让她们开始沙滩排球比赛。两人一组，那一队赢了，就可以穿女巫装。但其实那个女巫装就是用贝壳做成的比基尼（超暴露）。路易斯她们会怎么做呢？\n\n
5584===>单行本第11卷同捆OAD。新作动画时长30分钟，守护者全员将全数出场。
6442===>【#07为真人特别节目，海外不跟播】隶属于宫城县仙台市的弱小艺能事务所“Green Leaves Entertainment”的7人少女偶像组合Wake Up, Girls!（WUG），历经挫折与经验，在“偶像祭典”当中击败国民级偶像组合“I-1club”，获得优胜。一跃成为顶级偶像……\n这么想着并没有过多久，发出“偶像经济不景气”这一呼声的这个时代却没有那么简单。7人过着被脚踏实地的偶像活动所迫的每一天。另一方面，就读于仙台市的中学的速志步、守岛音芽、阿津木一花3人，接连产生了对于偶像的憧憬…。
1275===>故事讲述因涉嫌杀害物理学家海因茨·修奈达而遭到通缉的少女艾莉丝，不知何故被黑社会高价悬赏。赏金猎人娜蒂在墨西哥的乡间发现了艾莉丝，却因偶然的原委从其他猎人手中将她救下。艾莉丝为了查明事情真相，千方百计甩开追兵向南方前进，据说她的故乡就在那里，她相信去了那里就能知道连自己也不曾了解的过去。主动担当走投无路的艾莉丝向导的，却是应该追杀她的娜蒂。因此，赏金猎人与嫌疑犯的奇妙逃亡旅程开始了。
78192===>凡田夏之介是一名高中毕业就加入职棒，年薪1800万的选手，靠著左侧投这项独特的武器，他即使混得不上不下，仍有口饭吃。\n在他眼中，职棒选手都是可以用钱去衡量的！\n年薪就代表著职棒选手的地位，即使当季表现再良好的选手，只要年薪不如自己，仍会被凡田瞧不起。\n透过这平凡的职棒选手，职棒不为人知的另外一面即将被揭露！
4140===>樱丘高等学校（桜丘高等学校）的学生们正值青春，他们不少都有喜欢的人。有人一直不敢把心意传达，默默地注视着对方；有人勇敢告白，对方也接受了；有人在告白前发现对方已有喜欢的人，失恋告终；有人没有喜欢的人，却突然被告白。少年少女们，现正享受着青春……\n
1856===>电视动画片“草莓棉花糖”，故事是通过相当可爱、性格迥异的四个小学生和一个20岁的短大女生展开的，一看就是描写普通日常生活的搞笑作品。\n时尚、稍显老成的动作，加上不断的愚蠢行为使整个动漫充满了忍俊不禁的场面。是一部男孩、女孩都会期待的呼之欲出的可爱爆笑动画片。\n描写小学女生们的惬意的日常生活的故事。伸惠与千佳是一对虽然年龄相差很大但感情却很好的姐妹。由于青梅竹马的朋友--美羽的关系，姐妹俩每天都被卷入奇奇怪怪的事件中。即使面对如此胡闹的美羽，姐妹俩与樱木茉莉还是默默忍受着。某日，千佳他们的学校来了个金发碧眼的美少女阿娜……
1466===>伊藤啓太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天，他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”，自他的生活便带来极大变化。满怀期望入学的主角在那里遇到的都是些才华横溢但各有个性的前辈、老师与同学。
760===>故事讲述在花店打工的一心一意青年叶月、失去了丈夫的花店店长六花、以及店长六花已经死去的丈夫的幽灵——这三人之间的纯情三角恋爱关系的物语。\n　　在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。一心一意的叶月自然是深受打击十分沮丧，可是这个男人居然是六花已经去世的丈夫的幽灵？！于是，低温专情青年×清凉寡妇×草食系执着灵的纯情三角恋爱关系急速展开。\n\n《夏雪密会（夏雪ランデブー）》是由动画工房制作的电视动画作品，自2012年7月5日起每周四深夜在富士电视台播出。本作改编自日本漫画家河内遥的同名漫画作品，该漫画从「FEEL YOUNG」2009年7月号开始连载，历时两年半，正篇已于2011年12月8日完结，在2011年“这本漫画真厉害”的评选中获得第五位。
10292===>原创动画《DOG DAYS》的第二季，作中的舞台架构在国与国之间战争频繁的世界「弗洛尼尔德」。经常相互争战（开运动会）的比斯科迪共和国与邻国加雷特狮子团，今天也一如往常地热闹。总之，少年「真红·和泉」，再次以「勇者」的身份归来！
1218===>故事描写小学男生佐藤良太与青梅竹马的眼镜娘、元气娘、面瘫娘、纯情娘等萌力四射、个性各异的女生们的一出出让人心跳不已的校园喜剧。
4544===>小桃的父亲是海洋学家，她因细故与父亲闹得不愉快，说出了父亲不要再回来的重话，结果一语成谶，父亲因海难而身亡，留给小桃一封只写了“给小桃”三个字而还没写完的信。母亲之后卖掉东京的房子，带着小桃搬回曾为养病居住过，位于濑户内海的老家“汐岛”。\n\n搬回“汐岛”后，小桃原本因不适应新环境而不快乐，但遇到三个从古书跑出来的妖怪，生活开始有了不同。
4098===>——华生追寻挚友失却的灵魂的旅程\n\n「经证实，与生前相比，人死后体重会减轻21克。这就是灵素的重量，也就是所谓灵魂的重量。」\n19世纪末，「死者复活技术」高度发展，尸者作为劳动力得到广泛应用。伦敦的医学生约翰·华生，在明知违法的情况下，将死去的挚友星期五做成了尸者。而这也是星期五生前托付给华生的殷切愿望。\n华生的违法行为被谍报机构「沃尔辛厄姆」发现，华生也因此受命去搜索《维克多手记》。《维克多手记》是一百年前维克多·弗兰肯斯坦博士遗留的文书。据信在那里面写有，孕育出据传与生者同样拥有意识的最初的尸者The One的终极的技术。\n华生与星期五从印度孟买向阿富汗内陆进发。目标是沙皇俄国牧师、天才尸者技术者阿列克塞·卡拉马佐夫。与新型尸者一同消逝在那里的卡拉马佐夫，或许拥有《维克多手记》。\n华生与英国军人伯纳比汇合后，由俄罗斯的特务尼古拉带路开始行动。未尝想到，这只是华生周游世界的冒险的起点。从阿富汗到日本，再到美国，华生的冒险如此持续下去。\n让星期五再度获得灵魂——华生的夙愿，能够在旅途的终点得以实现吗？
78812===>数千年后的未来，进入宇宙空间的人类，\n被分为银河帝国与自由行星同盟这两个\n拥有“专制政治”与“民主主义”两种不同政治体制的国家。\n两国之间的抗争持续了150年，\n以无边无际的广袤银河为舞台，\n重复着无止境的战斗。\n银河帝国的门阀贵族社会的腐败，\n以及自由行星同盟可称为民主主义的弊端的群愚政治\n侵蚀着两个国家。\n之后，宇宙历8世纪末，两位天才的登场驱动了历史。\n“常胜的天才”莱因哈特·冯·罗严克拉姆，\n以及人称“不败的魔术师”的杨威利。\n两人率领着帝国军与同盟军，展开了不知道是第几次的冲突。
1759===>文学少女系列（”文学少女”シリーズ）是小说家野村美月与插画家竹冈美穗所推出的轻小说。获得第一届Light Novel Award的Mystery部门大奖。台湾中文版由尖端出版社发行。文学少女轻小说主系列已完结。2008年开始，文学少女在Gangan Power八月号开始连载改编漫画，由高坂りと负责作画。此外，预定在2010年春天将开播由Production I.G所制作的文学少女剧场版。另指爱好文学的女孩
3858===>知世的活跃日记\n　　1.实际在做小樱牌前动画片主题曲的MTV过程\n　　2.讲的是艾里欧到樱家做蛋糕，利用小可捉弄小樱让樱把创和移变成樱卡的故事。\n　　3.讲的是小樱，小狼，莓铃，知世，讨论山崎睁开眼睛的事情。经过跟踪调查，还是上了山崎的当。
80472===>2031年，“翔龙危机”发生当日，刘雷昂身处事故的中心地点。量子反应堆——为替代日渐枯竭的环境资源而研究开发的下一代能源装置突然失控，世界环境为之激变。人类以外的生物、机械等都出现了独特的进化现象，诞生了特异进化生物“B.R.A.I”。就是它们，一步步将人类逼到了灭绝的边缘。“翔龙危机”过后七年，雷昂住在绝对防卫都市新翔龙市外围的荒野，在与定下“家族契约”的刘可依一起生活的同时，为了对抗B.R.A.I而进行着独立的研究。在成功抵御B.R.A.I后，与人类幸存者组成“潘多拉”特别行动队，以星球上仅存的几处『绝对防御城市』为核心发起反攻，一场关乎人类生存的拉锯战波澜壮阔地展开……
3764===>今天开始做魔王改编自乔林知的人气轻小说作品《今天开始从事自由职业的魔王》。自2004年动画化后在NHK放送，因其俊美华丽的人设及声优阵容博得了不少女性观众及声优控们的的喜爱。《今天开始做魔王》的主角涉谷有利，本是一个普通高中生，因某次见义勇为却双拳难敌四手被坏孩子拉入厕所用抽水马桶送往了异世界。现世亚洲地区随处可见黑发黑眼睛的有利却在异世引起了骚动，因为“双黑”(黑头发黑眼睛)有利就变成了伟大的第27代魔王阁下，引发了许多“除恶扬善的动人故事”(-___- 其实是半搞笑)，而陆续登场的美男们也是本作的又一亮点，比如美丽的贵族少年也是有利的未婚X拉(这实在不知道怎么形容两个男人的婚约，到底哪个比较受样呢- -？而其年龄已经……)、忠心护主在观众中人气几近超越主角的真魔国第一剑士前魔王大人次子孔拉德拉、还有那个为真魔国劳心劳力还爱好编织毛线的大叔拉、身居要职却无论到哪都沉浸在自己世界发痴整天唠唠叨叨的某位银发男……
1448===>故事的舞台位于日本千叶县的猫实市，一切从就读于猫实工业大学的主人公·森里萤一打错了电话开始。\n萤一某天不小心打错了一个电话，接电话的人告诉他这是“我的女神”事务所的号码。随着“我现在就立刻过来”的话语，一名自称贝露丹蒂的女神从镜中出现了？！贝露丹蒂询问萤一有什么愿望，搞不清状况的萤一，抱着开玩笑的心态说出了“希望像你这样的女神、能够一直留在我的身边”这句话。没想到这个愿望真的得到了天上界的许可，自此之后，萤一开始了与贝露丹蒂的共同生活……
3224===>历史上，曾经有着黄金时代、白银时代、青铜时代。「青铜时代」终结后的一千二百年，大陆上新兴的神圣帝国大举扩张版图，许多边远地区的土地都被吞并了。此时，受到帝国进攻的「艾林岛」上，举行着利用歌鲁族的少女莉安珑作为祭品复活魔王「阿隆」的仪式。因为各种原因，仪式本身似乎遭到了失败，魔王「阿隆」却仍然复活了。但，接下来的发展却与人们想象中的并不一样……
514===>这是一个描写喜欢摄影的高中一年级生泽渡枫和她周围的人的日常琐事的梦物语。\n\n泽渡枫是一个喜欢摄影的高中一年级生。这年春天，她搬到了濑户内海一个被青山和大海所包围的宁静小镇——广岛县竹原市。这是她去世的父亲童年生活的地方。这里有陈旧的街道，美丽的海景和善良的居民，当然，还有泽渡枫交到的新朋友们。在枫所拍摄的她所钟爱的这座城市的照片里，偶尔会看到玉响的存在。玉响是枫在拍摄时感受到幸福时候的光芒。幸福好像在一瞬间变成了具体的形状……而且这些照片总是能给大家带来幸福的感受。
954===>“星月学园”，是坐落在乡村小高丘的全日制高校。拥有能够清楚观测星空的良好地理条件。星月学园分为6种专业，以教育学生学习天文知识为目的。星月学园过去是一所男校，近几年，为了让学校变得更全面，这间学校开始招收女生。但由于地处穷乡僻壤，且教学过于专业，至今为止入学的女学生仅有主人公一人。虽说有儿时玩伴陪伴在身边，…但周边净是男生，主人公到底会有怎样的学园生活呢！？与拥有12星座性格特征的男孩子们相遇，共同度过的日子中，萌生出来的感情。在浩瀚璀璨的星海的守望下，一点一滴改变的恋爱心情以及天空的模样。在此为你送上以同一所学园为舞台，在四个季节里展开的12种形态的恋爱故事！\n
774===>本作的男主角野矢一树作为公立海老栖川高校的新生，本想加入天文部，但却错入部室，并最终成为了原本只有女生组成的天闷部成员。在天闷部里，有常常搞出问题来的户田山响子、天闷部的唯一常识人广松理圭、腐女子金森羽片、将一树稀里糊涂骗进天闷部的副部长大庭莲实等等个性十足的部员。作品描绘了“误上贼船”的野矢一树与这些部员们一起轻松自由搞笑不断的学园生活。故事中的主要登场人物名字都与日本的科学哲学、分析哲学家相关，而顶着这些知名人物名字的少年少女们在天闷部中进行着无边妄想，也是作品的笑点之一。
2430940===>紧接第五季剧情
2014===>《最终流放》（英语：LAST EXILE），为日本动画制作公司GONZO十周年纪念作品，2003年4月7日至9月29日由东京电视台播放，共26集。\n故事介绍\n　残留着浓厚产业革命时代气氛的世界普雷斯特鲁。 主角Claus Valca，一位优秀的先锋艇驾驶员的儿子，目前驾驶着父亲不幸去世之后留给他的先锋艇，同样是一名出类拔萃的飞行员，梦想是能够穿越名为“伟大风暴”的飓风区，亲眼看一看“另一边”是什么样子。他的朋友Lavie Hed，自幼就在一起的玩伴，作为导航员和机械师，和他一起为实现梦想而努力。他们的梦想是飞越父亲所没能飞越的遥远上空的巨大风暴古兰度斯托利姆.可是有一天，他们因为接受了将神秘的少女阿露薇丝·哈密鲁顿送去空中战舰西路维纳的委托，就开始被卷入了动荡世界的战争中。
5454===>「FINAL FANTASY XV」と同じ世界、時間、キャラクターで描く、絆の物語。ゲームの枠を超えた、アニメ­ーション映像作品「BROTHERHOOD FINALFANTASY XV」。全5話から成る物語を、ゲームの発売までに順次配信予定。
2683===>  由苍山サグ原著、Tinkle负责插画的轻小说《萝球社！》。这部由电击文库出版的轻小说曾获得过第15回电击小说大奖的银奖。本作讲述了一名热爱篮球却因某些原因失去篮球部社团活动场地的高中生长谷川昴，在心灰意冷之际成了小学女子篮球社的教练，故事就是长谷川昴与小学女子篮球社的5名性格各异的萝莉社员之间发生的，既萌又燃充满活力的喜剧作品。\n    改编动画于2011年7日1日正式上映。于去年动画化的轻小说《萝球社》将再次被改编成PSP游戏，新作名为《萝球社：秘密的失物》，预定于2013年春季由角川游戏发售。
3439===>　　警察无法完全应对的世界规模治安危机，导致了一种新职业——武侦的出现。武侦，即在法律框架内(不排除少数例外)，解决个人或组织的委托，弥补警察的不足，维护社会和平的武装侦探。而本故事，就发生在那样一个时代的武侦培养学园——东京武侦高。\n　　一直向往普通人的平静生活，期望尽快从东京武侦高转走的少年——远山金次，有个自初中(神奈川武侦高附属中学)毕业后一直隐藏的秘密。然而，渴望平静的他，却在一场骇人的自行车劫持事件中，邂逅了自此将改变他人生轨迹的人物——神崎·H·亚里亚。 \n　　金次的秘密究竟是什么？神崎·H·亚里亚究竟是何方神圣？金次将被这娇小可爱但性格凶暴的粉发少女带往何方？
2907===>这是一个讲述少男少女与怪兽之间的故事。作者宇木敦哉在大学毕业后，先后在2002、2003年Afternoon四季大赛中受赏，2005年因「阿魔恩游戏」荣获四季大赏。作为漫画家有着很优异的成绩。\n独特的设计和色彩感，手绘动画的节奏感也让人十分舒服，有与众不同的光彩，这些都使其日渐获得业界的关注。随着他的个人新作的公开，往后我们不妨对其多作关注，说不定不久的将来会产生又一如新海诚般出色的自由动画制作人。
139472===>「偶像大师」系列是由BANDAI NAMCO发起的历史悠久的超人气精品虚拟偶像企划，已经风靡业界快二十年而势头不 减，用户忠诚度极高。相关产业链仅在日本本土一年的销售额就达到数百亿日元。SideM是该系列推出的面向女性用户的偶像男团企划，并成功地吸引了大量女性用户。数量上远少于男性用户的女性用户的CD购买量却高出男性用户将近一倍。本作动画以连载完结的Web漫画「偶像大师 SideM 有理由！」为蓝本，讲述了315事务所的男星们在TV版动画故事之间的日常小故事。
1250===>故事发生在遥远的德国，约瑟夫乔布森（松风雅也 配音）是一名沉默寡言的男子，在他冷静的面孔之后，隐藏了一个惊人的秘密。在这个世界中，出现了一些科学无法解释的事件。死去的人类会复活成为没有理智的丧尸，而被丧尸袭击过的人类也会变为它们的同类。约瑟夫就是一个拥有这种恶魔之力的人类，称为“融合体”。 \n　　随着“融合体”的增加，事件的态势渐渐的失去了控制。一方面，约瑟夫要利用自己的能力保护普通的平民百姓，另一方面，他还要和造成这一切的元凶维克多（斧敦志 配音）进行残酷的斗争。“末日计划”究竟为何？面对异常强大的敌人，约瑟夫能获得最终的胜利吗
4779===>罗密欧是蒙太古家族大公的儿子，他对父亲的行为存在疑问，于是来到市井了解民间疾苦。虽然父亲为他安排了未来的结婚对象，但罗密欧并不屈服于家族的安排，直到从来都不明白恋爱的意义的罗密欧遇到了朱丽叶……当然他一开始并不知道朱丽叶就是在14年前被父亲灭门的凯普莱特家族的唯一幸存者。\n朱丽叶是个从小就女扮男装的美丽少女，一直与凯普莱特以前的家臣一起生活。正义感强烈的她到了16岁生日的那天才得知自己的真实身份。与罗密欧相遇后情窦初开，这也注定了一段悲惨爱情故事的开始……\n
762===>薄樱鬼即指土方岁三。此名为游戏土方线结尾土方与风间决战前风间所起。薄樱意为如樱花般绚烂而又转瞬即逝；鬼则指土方身为人类，却始终坚持贯彻自身信念，高洁之心令人钦佩，拥有能与鬼族平起平坐的强大实力与内心（风间是鬼族，一直对自己的鬼族身份感到骄傲，视罗刹为不伦不类的“伪物”）。其实新选组众成员又有哪个不是如此呢？
89192===>故事以现代学园为背景，星奏学院是一所分有普通科和音乐科的高中。两个学部有着极大的分别，无论校舍、校服、课程都各自为政。修读普通科的日野香穗子是个平凡的女孩子，充满阳光气息，无论遇到事情也会率直面对。一日她意外的看见音乐精灵利利，任性的利利便趁香穗子迷迷糊糊把魔法小提琴强行送予她，并软硬兼施逼使她参加学校的音乐演奏会。这个小提琴的特点是使用者不需任何技术都可以演奏出美妙的音乐，但使用者的心情需与小提琴共鸣才能弹奏。而一起参加比赛的其他五位成员都是来自音乐科的精英，其他无法参赛的音乐科学生对于香穗子这个普通科学生的加入也大感不忿。而同时要保守魔法小提琴的秘密对坦率的香穗子亦十分困扰烦恼。
1476===>不可思議星球是這七個國家星系中最和平的星球，但是圍繞著星球中心太陽王國的太陽光環，突然出現異變！糟了！這樣下去星球會毀滅的！這個星球中有七個不同的國家，而每一個國家都一個屬於自己的工作。其中的一個國家可以說是掌管整個不可思議星球的生亡──太陽王國。因為太陽王國是管理不可思議星球的“太陽光環”，各國都是靠“太陽光環”的光芒和將“太陽光環”的力量變成溫暖，才能讓大家不會受凍死亡。而現在有一個星球危機，只有太陽王國的公主才能拯教這個不可思議星球！但是太陽王國的兩位雙胞胎公主──蓮音(蓮伊恩)和法音(法伊恩)是這個不可思議星球「有史以來最不像公主的公主」。而這套動畫講述這兩位公主如何拯救這個星球。\n\n《双子星公主》（ふしぎ星の☆ふたご姫）是日本电视动画作品，由株式会社BIRTHDAY原案，HAL FILM MAKER动画制作，东京电视台、NAS制作。总监督为佐藤顺一（曾任《美少女战士》监制），监督为河本升悟。《双子星公主》是一部人气日本少女动漫！在故事中，不可思议星球发生的种种事情总是那么不可思议！在这部动漫中，有轻松的语言、搞笑的话语，有最美妙的变身，甚至有华丽的真爱……无论是小孩还是大..
1294===>202X年的近未来，古老的都市——大黑市。那里的孩子之间非常流行“电脑眼镜”。“电脑眼镜”，指的是在大街上随处可以连接网络，显示各种资料的东西，是孩子们的必备之物，孩子们几乎人手一台。小学六年级的小此木优子因父亲工作调动的原因，搬到了大黑市。她在那里遇到了另一个与她同名的转学生，天泽勇子。相同的名字，相同的年纪的两人，性格却截然不同。在新的学校里，优子遇到了连续不断的不可思议的事情......
3807===>2010年公開の劇場版全六章をTV放送用に再構成!\nジルグvsスペルタ部隊の死闘が\n遂に完全新作で描かれる!
6268===>《蜡笔小新》（日语：クレヨンしんちゃん，英语：Crayon Shin-chan）是日本已故漫画家臼井仪人所著的漫画。由于蜡笔小新大受欢迎，动画版于1992年在朝日电视台播出。在日本，电视动画版自1992年4月13日开始，持续在朝日电视台播出。尽管播放时间超过10年，目前仍有10～12％的收视率，堪称是少数几部的长寿动画，收视率常高居前10名。
2251===>现实和虚构搀杂的信息社会. 即使是自己的存在, 人们也失去了自信. 为了将由此产生的那份不安消除, 人们通过wired网络互相连络在一起, 就算这样做没有什么意义也还是...\n\n存在被定义为认识, 即是意识的连接, 所有的人, 都互相\"连接\"着. 而记忆只不过是记录. 在这种世界观下展开的, 是围绕着14岁的少女玲音(lain)的故事...
1464===>小狼是玖楼国的考古学家，和小樱公主从小便是青梅竹马。多年后，经过挖掘，神秘遗迹渐渐露出。小樱本打算向小狼表白爱意，但当天晚上飞王控制小樱前往遗迹，遗迹因拥有无穷力量的小樱的到来突然发生异样，催动了小樱身上力量的苏醒，使小樱身上长出记忆之翅，并在遗迹中隐没。小狼冲上去抱住小樱。由于小狼的打断，记忆之翅上的羽毛一根根飞散，接着她便昏迷不醒。神官雪兔（玖楼国祭司）得知小樱的“羽毛”已飞散到各式各样的异世界去，那些羽毛是公主的记忆（内心结晶），若不赶快找回部份羽毛，小樱将会有生命\n\n危险。由于情势危急，雪兔决定把两人送到身在不同的次元世界的“异次元的魔女”侑子身边。在日本国，知世公主为了让经常杀戮（虽然只是杀死入侵者及敌人）的忍者黑钢了解“强”的真正意义，便在他身上施咒，不准他再杀戮（如果黑钢随意杀生的话，力量就会减少一点。），又把他送往异世界“异次元的魔女”处，希望他在旅程中了解“强”的真正意义。而在色雷斯国，法伊为了逃离杀死阿修罗王的命运，令阿修罗王沉睡后去了“异次元的魔女”处。小狼交出与小樱的“关系性”（即小樱对小狼的一切记忆，即使“羽毛”全部找回，小樱也想不起与小狼的过往），法伊交..
4735===>　　凉宫春日酱的忧郁是由作家ぷよ根据谷川流的原作改编的漫画二次创作。版权和凉宫春日一样归于角川书店所有。漫画以四格为主要表现形式，里面的主人公基本保留了原有的个性，但同时又新增不少搞笑有趣的新设定，因此一经推出就大受欢迎。目前凉宫春日酱的忧郁已经决定由京都制作成网络动画在YouTube上播放，同时搭载的还有动画《猫嘴鹤屋》
417===>本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。就这样这部学园幻想爱情喜剧正式拉开帷幕。
2763===>大学一年级学生·都仓碧因机缘巧合而来到咖啡厅“Rainy Color”打工。在那里他遇到了冷淡的帅哥岩濑启一、举止轻率的樱木凉太、温柔又是女性杀手的老板古贺紫苑、以及过于自由奔放的店主天见浩司。这是在“Rainy Color”展开的真心喜剧！
118812===>OVERLORD Ⅲ特别篇Q版动画
4760===>　　就快放暑假了，小学生上原康一在放学回家的路上捡到一块大石头。他把石头带回了家，没想到用水一洗，里面竟跳出一只小河童来。小河童对他“咕”的叫了一声，于是康一就给它取名为“小咕”。\n　　小咕会说人类的语言，几百年来他一直被埋在在地下。康一很快就和小咕成了好朋友，他们一起洗澡，一起吃饭，一起睡觉。而其它家庭成员也接受了小咕，小河童成了上原一家的秘密。\n　　一天，小咕提出想回家和伙伴们在一起。康一为了让小咕了解外面的世界，悄悄把它带了出去。小咕发现环境已经面目全非，大吃了一惊，这个不适合就河童生存的地方根本就找不到伙伴。看到小咕难过，康一也不好受。他和小咕一起外出旅行，来到了还保存着河童传说的远野县。两人在美丽的大自然中找到了适合河童生活的地方，小咕愉快地在清澈的河里游了起来，康一也为它高兴。可是，在这里也怎么都找不到其它河童。康一听到村民们说“抓住一只河童能得一千万呢！”，赶忙带着小咕离开了那里。\n　　回到家，康一讶异地撞见了一个小报记者。原来那人听说上原家养着一只河童，一定要拍照。小咕的秘密终于被大家知道了。康一的爸爸被公司勒令一定要让河童上电视。为了上原一家，小咕答应参加电视节目..
475===>故事舞台在西历2061年,\"全球变暖\"已经成为过去,现在地球环境回到了冰河时代初期的样子.居住在意大利托斯卡纳的天文学家伽利略的后代——叶月,神月,星月三姐妹卷入了祖先遗留下来的遗产谜团,因此成为国际通缉犯,还吸引到空贼团和大企业的关注.于是她们一边摆脱追捕一边探寻伽利略财宝之谜...\n\n伽利略少女（ガリレイドンナ）》是由梅津泰臣和足立慎吾合作创作的原创动画。在2013年7月5日的noitaminA新作发表会上，发表了《伽利略少女》的制作决定。电视动画将于2013年10月在富士电视台播放。\n\n监督：梅津泰臣\n角色设计：足立慎吾\n动画制作：A-1 Pictures
1923===>本作品的主线原本重视校园格斗风格，讲述主角凪宗一郎及牧原鲍伯入读日本一所集合全国武术家子弟的统道学园，因而遇上的种种经历。凪宗一郎邂逅了校园内的武术顶尖高手枣真夜及枣亚夜，并加入了她们的柔剑部，与敌对的学园执行部发生一连串的抗争。谁知主角们平凡的校园角力中，原来蕴藏了一项规模远超乎想像的大阴谋。凪宗一郎开始接触到世界上各种“异能之士”，逐渐来到一个陌生的领域之中，更惊人的是他发现了原来自己亦是拥有异能之士。牵涉一场浩瀚百年之战的命运，正在等待着凪宗一郎与身边的人的脚步……
763===>新选组诞生时，母亲因病而亡的龙之介，在失去生活的心灵支柱、漫无目标的四处彷徨时，被要上京的尊王攘夷派浪士打劫而身无分文。没有食物又没有钱的龙之介，就在他快饿死时，遇上了正要前往京都路上的芹泽鸭。厌恶武士，但在接触了那些为了成为武士而努力的人们、并了解他们的目标与梦想后，龙之介顽固的心也开始有了变化。他们心中向往的武士是什么？作为自己目标的道路又在哪里？这就是，在幕末动乱之中，一位无名少年的故事……。\n
1102===>庆太因卷入神秘少女黑与凶恶暴徒的战斗而失去了生命。黑是超越人类能力存在的“元神灵”。黑为了帮助庆太将自己的心脏给了他，那意味着“元神灵”与人类之间建立了契约。支配着地球上“共存均衡”的法则是什么？还有左右人类命运的“三位一体”是什么？神秘、残酷而壮烈的战斗即将展开……
2978===>「迷你浜虎」以私立HAMATORA学园为舞台，班主任紫老师，成为学生的奈斯、巴斯蒂、亚特、保健室老师雷修，谜之喵星人・小初也不时登场，一场日常喜剧即将展开！
1925===>双亲很早就过世了，水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。\n　　突然有一天，从天而降一位神秘的美少女益田西守歌，她率领着一个黑衣军团，自称是水原凉的未婚妻。\n　　而水原凉却不愿意接受这个事实，于是，一幕幕让人啼笑皆非的故事就此展开……
1613===>天地无用系列的第一部TV版，1995年4月～1995年9月播出。共26集，1-10地球篇、11-13特别篇（特别兴行）、14-26宇宙篇。\n地无用!的作者是梶岛正树，最初是AIC和PioneerLDC在1992年发行的OVA版動畫，受到觀眾欢迎之後，繼續制作了一系列的作品，包括电视动画、剧场版、SOUND FILE、小说、漫画、游戏等等。標題名稱在日文的用法是寫在包裹或貨箱上，提醒搬運者勿將貨品倒置，以免損壞貨品；亦即「請勿倒置」的意思。
3480===>诸位，紧急事态！\n某天，世界各地都发生了怪事，人类面临着灭亡的危机。美利坚为此召开了紧急国际会议：“由我领导大家来拯救世界吧！”但一如往常地，德意志、法兰西等其他国家无法达成共识，难以合作行动。\n期盼世界和平的心情是不变的，但在强大的黑幕面前，各自的力量却又显得过于弱小。\n他们是否能够拯救这个世界呢？
3236===>江户时代没干劲的武士矶部矶兵卫的故事，疲于浮世的没干劲武士，在此参上！！在下矶部矶兵卫，以成为优秀的武士为目标，每天都在修炼的年轻少年在此，话说刚才我捡到了春画！这个世界的一切，因懒洋洋这招全都能搞定。（因制作原因，本片无第7话）
1279===>在日本本州以外的某座离岛。过去相当热闹的这座岛，由于和岛上大部分产业有关系的大企业撤资，主角星野航的学校也不断地流失学生。\n\n在岛上的一处高地上，有将学校旧校舍改建而成的宿舍“つぐみ寮（鸫寮）”。现在学校里的住宿生只剩下主角和女主角们，而被谣传是主角的后宫。连新来的转学生都被牵扯其中，每天过著喧闹的日子。\n2006年3月31日由日本成人游戏品牌戏画（戯画）所发售的18禁恋爱冒险游戏改编。讲述了主角星野航和五个妹子的后宫生活。故事，音乐，人设都堪称上等的游戏本篇有着超高的人气，获得了第一届“美少女游戏赏2006”的总大赏、剧本赏、主题曲赏、纯爱系作品赏、玩家支持赏，共5个奖项。动画剧情对游戏原有的剧情进行了部分修改（仅代表个人建议补完游戏）。是为数不多让人感动到热泪盈眶，却又可以欢乐到捧腹大笑的恋爱校园剧。
1336===>故事描写了室讲高中剑道部顾问石田虎侍（通称小次郎）是一个整天为明天的伙食费而烦恼的贫穷教师。有一天突然得到消息，只要他能使剑道部在大赛中获胜，他就可以吃一整年的免费寿司！但参赛的前提是必须有五名女社员。可惜室江高校的比赛部员连5个人也凑不齐，为了1年免费吃喝虎侍老师开始踏上寻找剑道女部员的艰难之路……\n\n《竹剑》是土冢理弘原作、五十岚あぐり作画的以剑道为题材的日本漫画作品。从2004年12月3日在杂志《YOUNG GANGAN》上连载，现已完结。台湾中文版由尚禾出版社代理，目前出版至单行本第11集（09年）。2007年10月改编为电视动画并开始播放，2008年3月播放完毕。\n
1867===>真壁一骑是个生长在对日本而言十分乡下的龙宫岛上的少年──对他来说，像这样的和平是普通到不能在普通的状况。\n但当由硅所构成的不明生物·异界体（Festum）开始攻击龙宫岛时，他才开始注意到他现在所拥有的和平生活不过只是个被创造出来的假象。\n为了取回自己的和平生活，他和同伴开始一起搭乘人类所创造出来的巨大兵器·法夫那（Fafner）和异界体战斗──\n在激战的彼端，等待着他的是……
5040===>以国民人气角色为目标，决定自己制作动画的丽、花火、稻穗3人！\n为了获得从孩子到大友的广泛人气，她们选择的题材是“魔法少女”！\n究竟她们能否顺利播出一季的魔法少女动画，成为人气角色呢？
17===>作品主要是围绕着龟井户高校网球部的4个女生而展开的滑稽搞笑日常生活。在被愚笨的前辈们折腾的途中变成了吐槽立场的后辈押本百合，明明是网球部的一员却完全不会打网球的笨蛋2年级学生新庄佳苗，完全无法预料的关西风大变态2年级学生板东藻，不管什么都用金钱来解决的、充满谜团的天然大小姐高宫茄子。这是一部她们4人不管聚集也好还是不聚集也好都会引来爆笑的网球漫画？！虽然说是网球相关的作品，但是作品内容却基本完全不涉及网球。\n\n原作《女高网球部》是连载于漫画杂志《Earth☆Star》上的漫画，单行本第一卷在8月11日刚刚上市。作品主要围绕着龟井户高校网球部的4个女生滑稽搞笑的日常生活展开。
1221===>《武装机甲》（鉄のラインバレル）是日本漫画家清水荣一×下口智裕的机器人漫画作品，目前在秋田书店下属的Champion RED杂志上连载，2008年决定动画化，由GONZO负责动画制作。 \n　　性格胆小怯懦的少年早濑浩一，三年前在参观正在建设的海上都市的建筑工地时，遇上了意外事故。当时身受重伤濒死的他，在昏迷了半年后醒来时，成了一个具有暴虐基因的好斗分子，而且身体里还获得了未知的神秘力量…… 
103072===>以很有精神为优点的茶色虎斑猫“泽TAPIO”与性格乖僻的俄罗斯蓝猫“ROSHI原KUE彦”，同为大学同年生的两人透过各式各样的打工经验了解工作的辛苦，是一部“忙到想要借猫手”系的动画。
2021===>十二岁的女孩神山满月在父母双亡后，和外婆过着相依为命的生活。由于始终惦记着到美国留学的青梅竹马·英知，虽然喉咙长瘤，但满月为了实现分手前的约定，仍然积极地想成为歌手，却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛，只好想尽办法逃家。这时出现了两个为了让满月的命运不受改变，而来执行任务的死神拍档“洋葱拉面”，他们在满月的固执下，帮助她化身为十六岁的少女——FullMoon参加歌唱大赛，并获得了出道的机会。Fullmoon的星途十分顺畅，她之前的主治大夫若王子医生，后来也意外成为Fullmoon的唱片制作人。但若王子的出现却使得死神之一的拓人回忆起生前痛苦的经历，可能导致他魂飞魄散、成为游魂。\n满月决定将自己的灵魂交给拓人，这样拓人就能达成任务，成为“完整”的死神。然而拓人却对满月渐渐产生了感情，不但不忍心让她死，还想尽办法让她与英知见面。却不料英知早在到美国的几个月后，就已经和养父母在一起车祸中身亡……听到这个消息时，满月几乎精神崩溃。经过拓人的安慰，她终于意识到，让自己活下去的理由，不是生也不是死，更不是英知，而是───唱歌。就这样，满月继续认真地渡过她仅剩一年的生命……
742===>        故事的舞台是在山间的一个小村庄，主人公春日珠纪的父母因为工作原因而前往国外，而珠纪则是回到家乡季封村生活，而珠纪在回到家乡的路上突然被妖怪袭击，幸好被一个叫鬼崎拓磨的少年救下来。珠纪从祖母那里得知，村子中封印着一把被称为“鬼斩丸”的刀，目前由于某种原因封印变得薄弱，“鬼斩丸”开始苏醒并在村子中集结异形妖怪。\n　　而少女春日珠纪就是唯一有能力封印鬼斩丸的家族后裔。同时在接受命运安排的少女身边，也出现了一群被称为“守护者”的少年：包括口是心非的鬼崎拓磨、十分傲娇的鸦取真弘、外表冷漠但却很温柔的狐邑祐一、意外地不服输的大蛇卓以及非常温柔的犬戒慎司。故事就是描写了主人公珠纪在与阻止封印的谜之组织的战斗中，和“守护者”之间产生了恋情。\n\n原作 - “绯色の欠片”Idea FACTORY／Design Factory\n监督 - BoB白旗\n动画制作 - Studio DEEN\n
5696===>web动画《异次元觉醒》改编自韩国游戏开发公司Lion Games开发的一款动漫风格的动作网游，以能力者为题材的。
2579===>《创圣的大天使》系列曾在2005年、2012年推出两部系列作品。由于SNS的普及，现代的无意义文字正在增加。在文字的世界LOGOS WORLD，发生了影响到现实世界的异常事态。灰吹阳等创声部的成员为了解开文字中隐含的意义，直面世界的危机。
5947===>边见瑞纪的爷爷拥有一家古书店并且将它出租给了学者砚周。一日，瑞记偶然打开了一本名叫《蜘蛛怪异闻》的古书，没想到，一只娇小可爱的蜘蛛娘从中掉了出来。蜘蛛娘告诉瑞纪自己曾被一个阴阳师所救抚养长大，后又被封印在书中，而砚周就是那位阴阳师的转世。砚周很同情蜘蛛娘的遭遇，收留了她。但一名古籍师告诉砚周，蜘蛛娘是非常危险的生物，只要接近她就会在不知不觉中被迷惑从而丧生。 \n不听劝告的砚周决定将蜘蛛娘送回到她的母亲所在的地方，那是一幢阴森的古宅，里面有一只巨大的蜘蛛正匍匐在黑暗中等待着它的猎物。
109===>复仇者动画：复仇者战队，复仇者，集结。复仇者电影以及预告片专题。
1887===>英国面包、德国面包、法国面包通通都有，就是没有属于日本的面包；既然这样，今后只好自己创造。这个故事就是描写拥有“太阳之手”的热血少年东和马，从小立志，为全世界骄傲的日本人做出专属于日本人的面包，在日本缔造的伟大抒情史诗。\n和马年幼时听到St. Pierre面包店的主人“创出对日本人来说比‘饭’更好吃的‘日本面包（Japan）’”的梦想（这是一个谐音，“pan”为取自葡文的外来语，意为“面包”；“Japan”故意把“pan”结合在词里面，取“日式面包”的含意）。和马利用比一般人更温暖的双手“太阳之手”，以及异于一般常识的奇想，立下了“既然如此，我就做出日本面包给大家瞧瞧”的志愿，制作属于日本人的面包。
1264===>《神枪少女》（GUNSLINGERGIRL）是日本漫画家相田裕的作品，融合美少女、枪械、人体改造与特务机关阴谋的等内容，故事基调偏灰暗。该作原为相田裕的同人站点\"JEWELBOX\"发行的同人志，之后转移到商业志月刊Comic电击大王上连载，目前已经发行单行本11卷。TV动画自2003年10月8日起在富士电视台与CS播出。\n本作主要讲述政府某秘密机构打着公益组织的幌子，收容濒死或残疾少女，之后加以身体改造和药物洗脑，使她们的身体机能增强并绝对忠于机构；同时对这些少女进行军事训练，让她们恐怖分子战斗的故事。作品在描写人的思想与信念上很下功夫，也涉及到现在意大利的某些社会问题，剧情因此更有深度。
3156===>　　这是一部Ghibli Studio出品的实验性动画，是完全不考虑商业因素的用心之作。片长30分钟，整部影片没有具体的故事情节和人物，只是由唯美的画面和轻柔的音乐组成的8个大章节。仔细看看，你就会发现这部影片跟 Ghibli 的系列动画都有着千丝万缕的联系，其中出现的几个元素都是在工作室以前的作品中出现过的，比如千寻里的列车、天空之城、点点滴滴回忆中采花时候的仰头回眸、红猪里私人小岛上的花园等等，基本上都能在这片子里找到原型。不过最基本的画风正是出自《侧耳倾听》里幻想部分的同一作者——井上直久。这种极富想象力的画风是很难做的（很像莫奈的印象派画风），仿佛就这样看着都能想像出一个故事来呢。\n\n　　首先，本影像并非动画，严格来说是动态画册。\n　　片长30分钟. 井上直久的[依巴拉度世界]首次以动态画面形式出现在我们眼前。\n　　整段视频没有具体的故事情节和人物, 只是由唯美的画面和轻柔的音乐组成的8个章节的音乐影像画册.\n　　依巴拉度---那是一个只存在于心中, 有着漂浮岛屿与空中列车以及花园建筑的幻想世界. 是画家井上直久一直以来只使用油画形式所描绘的架空世界。\n　　当年，井上首个个..
3447===>于2016年1月5日发售、漫画《赤发白雪姬》第15卷单行本的同捆DVD，由TV动画的原班人马制作。
2012===>《天使怪盗》（D·N·ANGEL）是杉崎由绮琉于1997年在角川书店《月刊Asuka》杂志上连载的少女漫画，在2003年被改编为同名电视动画。动画已完结，共26集；漫画依然在连载中，是《月刊Asuka》三大台柱之一。自2005年8月以来，漫画连载处于中止状态。原作者杉崎由绮琉在其官方网站上宣布新的漫画章节于2008年12月22日推出，正式复刊于《Asuka》2009年4月号。\n丹羽大助14岁的生日，也是他打算向梨纱告白的日子。在做好一切调查后，满怀信心地想找机会将情书交给梨纱……可惜梨纱只当丹羽是好朋友。受到了很大打击的丹羽几乎忘记了母亲临行时交代要准时回家，还答应了刚帮他打扫美术室，晚上11点会有大事件发生。而在一旁的日渡怜，已经开始察觉到丹羽并不是普通人……\n匆匆回到家的丹羽意外地迎来了一个不可思议的生日……为了使变成DARK的自己变回原貌，丹羽不得不按照母亲已经发好的预告信“今晚11点要去取圣处女像”出发。尽管很轻易地引开了警察，但却想不到差点被突然出现的日渡怜拆穿身份。最后在DARK的意识下，抱着圣处女像飞走了……\n快要变会丹羽的DARK，在梨红的面前降落了，而为了停止梨红..
24===>恒追踪离家出走的哥哥巧美来到某条街，再次相见时，巧美却已成了美国侦探事务所的所长，毫无回家的打算。恒于是决定，只要哥哥一天不回，就赖在美国侦探事务所一天不走……\n　　原作从Comic ZERO-SUM创刊号即开始连载，是一部广受好评的元祖级快节奏恶搞漫画，工作娱乐两不误、一旦暴走就逆天的美国侦探事务所的诸位的故事，请您慢慢欣赏♪\n\n《Strange （ストレンジ・プラス）》是美川べるの所作的描绘发生在侦探事务所里闹剧的搞笑漫画，于一迅社旗下的漫画杂志《月刊COMIC ZERO-SUM》2002年创刊号上连载至今。
5561===>网球并不可笑嘛 第八季
901===>  《Sacred Seven》的故事舞台设定在一个港口城市中，故事围绕着含有其中特别力量的原石Sacred Seven所展开，其中，能自我控制或抑制力量的爆发或使用，代表正义的力量是“善石”；而任由能量暴走的代表邪恶的怪物则是“恶石”。（“恶石”条件具备时也可能转化“善石”）\n  某一天，在一直孤单地一人生活的男主角丹童子阿尔玛面前，突然出现了一位带领著管家和女仆的少女蓝羽瑠璃。蓝羽希望能借用丹童子的Sacred Seven“恶石”力量。但是，害怕曾经因自身Sacred Seven“恶石”力量“暴走”而伤人的事件重演，理所当然地把瑠璃她们赶走了。另一方面，这个平稳的城市中突然出现了强大地石之魔物“恶石”。为了保护他人，也为瑠璃的诚意打动，丹童子同意将成为瑠璃的助力。原来，瑠璃拥有Sacred Seven“善石”力量，能够把丹童子身上的Sacred Seven力量真正地解放出来，使丹童子能够不受“恶石”力量的影响“暴走”，击退“恶石”。\n  本篇的男主角丹童子由于过去发生了力量的暴走伤人事件，使他变得孤僻，并因此过著孤单的学园生活。瑠璃的出现，使他开始得新审视Sacred Seve..
1880===>主人公润和有泉奈这个亲妹妹，进学校时是极其普通的高中生。可是，在过去被卷入父母死亡的事故，润和自己也丢失了以前的那段记忆，幸存下来的润和被亲戚照顾着，与只剩下一人的骨肉亲人泉奈一起持续着二人生活。然后，现在……开始和泉奈上相同的高中，对两人来说，那里让他们忘记过去而快乐。新的生活，环境，还有初遇。对原来生活在只有妹妹存在的世界的润和来说，在这个街的生活分外的新鲜。 可是，不久润和由于事故而丢失了的记忆开始恢复后，在幸福快乐的生活中，对过去和现在和未来摇摆不定的润和……所谓被润和的记忆掩盖了的真实是…
792===>原作是桂正和连载于《周刊Young Jump》的硬派青年漫画，主角阿人是一名体内隐藏着神秘力量ZET的、外形酷似蝙蝠侠的神秘少年。作为实验室人造人而诞生的阿人，起初并不能理解人类的情感，但在“爷爷”（参与实验的博士）的教导之下，他慢慢体会到了人类的感情。在怪异事件频发的情况下，一名神秘老人开始寻找阿人的下落。\n一天，阿人突然遇上了异形杀人魔，他安稳的生活发生了巨大的变化。面对超越人类智能的杀人魔的力量，阿人会怎么办呢？这个体内隐藏着神秘力量的少年，会成为英雄还是恶魔？
6379===>背景是1923年的德国慕尼黑。此时的德国正要面对着第一次世界大战战败后所产生的恶性通货膨胀。\n\n爱德去到一个无法使用炼金术的世界（即现实世界），为了寻找回到他原来世界的线索，便与他弟弟相似的另一个青年阿尔冯斯·海德利西一起做火箭的研究，但对爱德而言，漫长的两年时光过去，相对地，能找出回到原来世界的机会也越来越渺茫。\n\n一日，与阿尔冯斯一同前往嘉年华会的爱德遇到了一位名为“诺雅”吉普赛的女性。拥有不可思议力量的她，有着只要借由接触对方就能看见被接触者的内心及想法的能力。她是被当时德国人称为“次等民族”的吉普赛人中的一员，她们自称“洛玛”。\n\n由于她的出现，使得爱德被卷入当时纳粹外围组织“杜利协会”正要发起的计划，即寻找并入侵一个名为香巴拉的国度，同时也意味着炼金术世界将面临危机。
2083===>Weiβ;Kreuz”是德语“白色十字架”的意思，是由四名成员AYA、KEN、YOUJI和OMI组成，他们白天在“小猫之家”花店工作，到了夜晚就会穿上很有型的衣服去执行任务。他们的任务是将那些犯下了令人发指的罪行，却运用权势和金钱而逃脱了法网的坏蛋处以死刑。四人虽然同为“Weiβ”，但是他们的过去和目的并不一样：有人是为了保护自己的最爱，有人是为了达到复仇的目的，有人是为了追寻事情的真相，还有人是为探求自己生存的意义。但当四人聚集在一起时，他们就是“Weiβ”，令黑暗世界不寒而栗的白色猎人。
5086===>　　经过了残酷的战争后，世界贫富分化加剧，日本这种腐朽和糜烂的资本主义国家自然不能例外，东京已经变成了充斥着欲望的极乐都市。已经年过30的杂贺辰已，是个落魄潦倒的自由摄影师。因为护照被夺走成为日本国内的黑人户口，粗野且对金钱和权力不屑一顾的他，一心只专注于摄影，力求拍出最震撼人心的瞬间。为了拍摄到更多的独家照片，杂贺前往了一个叫做六本木俱乐部的社交场所进行秘密取材。这是个只有少数人才能进入的神秘组织。而组织内秘密进行的某种仪式则会唤醒会员们的不同的潜在能力。杂贺潜入后遇见了被称为女神的少女天王洲神乐，并从她那裏获得了特殊能力“写杀”。利用这种能力，他可以收走被自己的摄影机所拍下的物件的灵魂，但也因此成为了俱乐部裏已经觉醒了特殊能力的人追杀的目标……
1129===>将被称为“精灵”的生命体，当成理所当然的存在的虚构世界— Polyphonica（中译：波利佛尼卡），和我们地球的真实世界有着平行世界般的关连。因此，也有真实世界历史上实际存在过的人（例如：但丁、贝多芬）出现在波利佛尼卡大陆上。波利佛尼卡大陆的科学等级，大致介于地球的现代与近未来之间。跟地球科技产物类似的物品，也大多都存在着。另外，也有着被称为未来都市一般的存在。而借由演奏“神曲”来借用精灵力量的技术体系，则与一般科技并行发展着。这个世界其实还隐藏着某项重大的秘密，而精灵们则一直等待着人类逐步接近真相的时刻到来。\n\n“红”、“黑”、“金”的背景，大致上都是以同个时期的将都“托尔巴斯”为舞台。而在登场人物的部分，也有着实际上的互动。可以这么说，三部作品的角色之间是有着密切的关连性的。\n\n“白”则跟其他作品不同，是以遥远过去的遗迹时代作为舞台。这部作品主要是用来补充其他作品中对于Polyphonica世界的背景及设定解释不足的地方。还有，就是有提到关于精灵们过去的故事。\n\n“蓝”则是只有时代与“红”、“黑”、“金”一样。但是，因为是以另一个都市凰都“碧莲妮丝”为舞台，所以到目前为止，登..
6344===>在「梦之祭！」中获胜赢得了CD出道权，由天宫奏、及川慎、佐佐木纯哉、片桐伊月、泽村千弦组成的5人组合“DearDream”。\n作为备受期待的新人偶像与年轻的实力派组合“ACE”为首的前辈偶像们一同参加了各种偶像活动，因为传说偶像·三神遥人的一句话「光是出道了也不代表成为了偶像」，踏上了探求“真正的偶像为何物”的道路。DearDream的对手，几乎同样完成特例CD出道的KUROFUNE也开始摸索新的偶像之路。
78752===>双亲在事故中去世，因而住到奶奶的温泉旅馆“春之屋”的小学六年级女生·小织（关织子）。她一边接受幽灵小卖和竞争对手真月的帮助，一边为了招待接连光顾的奇怪客人们，而以“小女将”的身份每日奋斗中！
2738===>对于朋友、家人以及成绩怀有烦恼和自卑的小学六年生立花彩，\n某天，与在补习班遇到的超·个性男生四人组成了“侦探小队KZ”！！\n个性丰富的“侦探小队KZ”被卷入事件当中，\n有时也会发生冲突，即使如此他们也利用各自的特技和专门知识，\n齐心协力将事件导向解决！
5137===>故事发生在19世纪工业革命时期的英国伦敦，在第一届世界博览会举办前夕，一个名叫“雷”的天才科学少年无意中得到了一种叫“蒸气球”的神秘发明，一个邪恶组织妄图夺回“蒸气球”控制世界，在此过程中“雷”结识了女主人公“史嘉丽”……
2029===>故事的主角是一个北海道的学生修次。他的同班同学千濑在故事开始的时候就已向修次表白了。但因为千濑的害羞性格和修次的不善辞令，所以他们就以写交换日记来开始他们的情侣关系。\n\n一日，当修次和朋友到札幌购物的时候，不明来历的轰炸机对札幌进行了猛烈的轰炸。修次和他的朋友找地方作掩护时，他见到了一个快速的小型飞行物体向敌军的轰炸机进行攻击。修次和他的朋友失散了之后，他在废墟堆中徘徊。当他在废墟堆当中见到了增生了翅膀、武器、不再心跳且衣着破烂的千濑之后，千濑告诉了他，她已经成为了日本自卫队的“最终兵器”，故事于是开始……
4654===>《10th周年剧场版 游戏王 ～超融合！跨越时空的羁绊～》是为纪念《游戏王》系列动画十周年所特别推出的动画电影。由高桥和希所创作的漫画《游戏王》在 1998 年首次被制作成动画作品，并于之后陆续推出一系列的电脑游戏、纸牌游戏、动画（电视以及电影）、轻小说等作品。\n\n动画电影《10th周年剧场版 游戏王 ～超融合！跨越时空的羁绊～》作品中，将集合包括《游戏王》的“武藤游戏”、《游戏王GX》的“游城十代”及《游戏王5D's》的“不动游星”三位主角，共同对抗敌人“帕拉杜克斯”。同时，官方也宣布作品会以 3D 立体动画的方式呈现给观众。\n\n为了挽救被毁灭的未来，帕拉杜克斯从未来回到过去并企图改变历史，借着杀死贝卡斯，让战斗怪兽的历史被抹灭，他穿越时空夺走各个时代的最强之龙，其中包括游星的星尘龙。游星借助红龙的力量，也回到了过去，找到了游城十代，并回到童实野市找到了武藤游戏，三代决斗王组合，与帕拉杜克斯决斗，三代决斗王该如何进行一场前所未有的决斗，阻止这场悲剧发生呢？
1318===>动画的故事发生在东京的新宿。一切就像受到了某种力量的引导一样，故事的主人公绯勇龙麻转校来到了真神学园，并遇到了剑道部的蓬莱寺京一、摔交部的醍醐雄矢、弓道部的樱井小莳以及学生会会长美里葵。众人由于受到了“龙脉”的影响，各自体内的未知力量开始觉醒了。同样受到龙脉影响的名为“鬼”的异形也出现在了东京，并被某个神秘的对东京有企图的黑手所操纵。为了保护东京，也为了各自所背负的宿命，龙麻等人决定去面对即将发生的一切。\n《东京魔人学园剑风贴》是东京魔人学园传奇系列的第一部作品，游戏在1998年6月16日发售，以电子小说方式表示的AVG部分，也含有传统战棋类SLG战斗部分。故事以东京新宿的真神学园为舞台，讲述持有特殊“力量”的少年少女们的故事，他们一方面因为这样的力量而烦恼，另一方面和和伙伴们运用“力量”和妖魔作战，解决各种各样的事情，揭发存在于现世的黑暗。《东京魔人学园》系列曾风靡PS时代，2004年在PS2上发售了最新一作《东京魔人学园外法帖血风录》,2007年由制作公司动漫化。
211===>主角藤原拓海是一个刚考上驾照的18岁高中生,平日的他在加油站打工,对于汽车一点概念也没有因此常被身边的爱车族友人取笑.在一次阴错阳差下,拓海的高超驾驶技巧终于被周围的人们发现,从此以后他开始遇到许多外地来的车手挑战并一一克服,并且与当初的对手高桥凉介和高桥启介组成一支县外远征车队,名为Project D(D计划),一同征战关东境内群马县以外各地山路.该作讲述的即是开车技术高超的藤原拓海以及一些以公路最速为目标的年轻人们在车道上奔驰的青春物语
2672===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
1657===>「宇宙兄弟」是一部以宇航员为题材的动画。南波兄弟在年少时曾立下一起成为宇航员的誓约，数十年后，弟弟日日人达成誓言当上了宇航员，而哥哥六太却被公司开除，成了无业游民。某天，日日人给六太寄去的一封电子邮件，使得原本消沉度日的六太振作起来，并决定重新面对梦想、朝目标迈进。作品主要描写了南波兄弟与其他以当上宇航员为目标的人们追逐梦想的故事，整体内容十分励志。
646===>《漫画少女》是一部以在漫画编辑部工作的女孩子们为中心展开的充满欢闹的日常喜剧，描写了这群没有漫画编辑经验的女孩子们从零做起，策划创刊漫画杂志并为之奋战的故事，作品中也反映了一些现实中漫画业界的真实情况。
77612===>本作讲述了前作主人公茂野吾郎的儿子茂野大吾作为星二代在棒球道路上的烦恼和成长——
2840===>华特•迪斯尼宝藏: 米老鼠的黑白动画片生涯，本合集收录了从1928年~1935年米老鼠所有早期黑白动画作品。1928年【汽船威利】（Steamboat Willie）被製作成有声卡通，本片成为影史上第一部有声卡通影片，【汽船威利】的成功使得华特迪士尼声名大噪，后来华特迪士尼还因为创造出米奇老鼠而获得奥斯卡金像奖的特别荣誉奖呢。在1935年的【米奇音乐会】（The Band Concert）中米奇首度以彩色面貌与大家见面！
1569===>拥有华丽 欺诈、奇迹般神出鬼没的怪盗小丑（Joker），在于执拗的警部、敌人的斗智斗勇下，一次次华丽地这下各种陷阱、圈套，将名画、珠宝等成功盗出！动画中怪盗小丑的声优将由近来晋升很快的村濑步担当，而作为小丑 搭档的忍者小八则由小林由美子担当，和小丑同出师门的对手斯帕特将由下野纮献声，而和斯帕特一起修行的女怪盗女王将由泽城美雪配音！\n　　动画将由SHIN-EI动画制作，监督将是曾执导「哆啦A梦」剧场版的寺本幸代，系列构成则是「交响诗篇」和「宇宙丹迪」的佐藤大，人物设定是「Battle Spirits」的しもがさ美穂。
676===>《鸭子生活》是一部描写鸟类日常生活的全彩四格漫画，登场角色包括鸭子君、冷酷的乌林鸮大叔、贪吃鬼的金头凯克鹦鹉等各种各样的鸟类。目前单行本已出版2册，分别是“春夏篇”和“秋冬篇”。\n\nYuka Matsuda创作的动物漫画《鸭子生活》（ぢべたぐらし あひるの生活）宣布TV动画化，并将从4月7日开始，在NHK BS电视台教育节目《和爸爸一起》（おとうさんといっしょ）内开播，播出时间为每周日早8：00。
1398===>生来就有张女生脸的善良少年·大佛弹，是就读于鹿缟市立鹿缟高校的二年生。有一天弹在好朋友曾吕明日太和青梅竹马的来栖泊鼓励下，向单相思的对象安菜告白，却被一口拒绝了……。\n为了治疗伤心，弹来到了和安菜见面的回忆之地，鹿缟山。\n“已经决定要忘记了……好像重生一样。”\n因为失恋的打击而迷路的弹，在天黑下来的时候，在山麓看见了一颗巨大的流星。\n“希望能再谈一次美好的恋爱~”\n弹向流星这样许愿，但是流星的样子却有点奇怪。没想到那居然是一艘坠落的宇宙船，はずむ被卷进了事故的现场。虽然经过宇宙人的治疗救回一命，却因为肉体再生的时候的错误，はずむ变成了女生，这下令他的生活起了巨大的变化。\n于是，从这一天起，弹，安菜，泊三人之间所展开的复杂的故事拉开了帷幕。
2853===>为了拯救失去了全部记忆的爱人小樱，小狼抱着必死的决心来到了次元的魔女那里。\n魔女告诉了能救小樱唯一的办法就是找回所有飞散到异世 界的小樱的记忆的羽毛。\n为了实现小狼的愿望需要对价，魔女要求的对价就是小狼与小樱的关系性。\n来自异次元的忍者黑钢、魔术师法伊以及 作为向导的莫可拿，与小狼一起踏上了去往异世界的旅程。\n根据来自次元的魔女侑子那里的莫可拿的指引，小狼和小樱来到'鸟笼国”的故事 开始了。\n那里本是一个人们同鸟一起相伴生活的和平的国家。\n但是，由于如今国王的压制，叛逆者的鸟被夺走并被强制过上了悲惨的生活。\n国王用不可思议的羽毛的力量支配着国民。\n他所拥有的的确就是小樱的记忆吗?与黑钢、法伊分开，落进了茂密的森林里……
3455===>本作的舞台是架空都市甘城市，其中一座即将倒闭的主题公园“甘城光辉游乐园”。故事主要描写主角——自恋的高中生可儿江西也拯救游乐园、与吉祥物打闹的日常生活。
1421===>在英国某间魔法学校修行的首席毕业生涅吉，目前还只是个10岁的少年。他的目标是成为“出色的魔法使”。魔法学校给涅吉指定的结业课题是“去日本普通学校当老师”！于是，涅吉在祖父的朋友的帮助下进入了麻帆良学圆，担任起有着31名女生的中等部2年A组的老师。按照魔法使世界的传说，在魔法使的身边都会有一个保护着他的勇敢战士存在。这种帮助魔法使的伙伴被称为“魔法使的从者”。由于涅吉还只是个孩子，所以年幼的他尚未签订这种契约。但在进入麻帆良学圆后，涅吉还是意外的通过KISS的方式与一位名叫神乐坂明日菜的女生定下了契约。从现在开始，一场妙趣横生的大骚乱似乎即将展开……\n\n《魔法老师》是日本漫画家赤松健的漫画作品。由周刊少年Magazine于2003年第13期开始连载，已经连载结束，共计355话。此作品已被改编成电视游戏，电脑游戏，两部动画及一部电视剧。该漫画的中文版由东立出版社发行。另外，作者已表明“ネギま”（Negima）中的“ま”（Ma）字并无任何意思，而副标题“MAGISTER NEGI MAGI”于拉丁语中是解作“魔法使涅吉老师”。由2006年的年中起，除由赤松健亲自执笔的漫画版及电视剧版外，..
4811===>那是往返于记忆与思念之间的梦幻之旅。 \n少年沿着平日的归路，遇到着艳红和服，肩驻绿色小鸟的谜样少女，为其失魂落魄。然而少女只用绿色的羽，许下再见的约，便再无踪影。那之后50年，少年早已成年，不再记得少女的事情，偶然回到故乡。然而那少女，却还是少女的模样，出现在眼前。不知为 何自己也变回少年的样子，两人一起，从一间斗室，进入了七色幻想世界的旅行。这是过去还是现在？这是梦境还是现实？玻璃杯中漂浮着不可思议的七彩光谱，它又代表着什么？怀抱着种种疑问，少年意识到，少女和小鸟在向自己传达着什么…… 
35992===>“友情是守护世界的关键”。\n那是一个科学能够解决所有的问题，梦幻般的世界。故事发生在一座大型岛屿上，天真烂漫的14岁少女一色茜，与妹妹、祖父一起过著贫困但安稳的日子。\n突然，危机袭向世界，以夺取示现引擎为目的的谜之敌人——Alone出现了。在现有武器都没办法击破敌人的状况下，少女身穿强大的神秘武装，与同伴们一起作战。她们的友情正是拯救世界的唯一希望。
731===>主角是一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。因为同住在向阳庄而变得熟悉的不同性格的四人，每天都有着既奇怪又有趣的事情发生。\n\n《向阳素描》（ひだまりスケッチ）是苍树梅（苍树うめ）所作的一部四格漫画作品，自2004年4月号开始在芳文社的月刊杂志“まんがタイムきららCarat”上连载至今，为该本杂志之招牌作品。本作品已于2007年、2008年、2010年制作为三期电视动画（向阳素描、向阳素描×365、向阳素描×☆☆☆）。动画制作为SHAFT，监督为新房昭之。第四季《向阳素描X蜂窝》定于2012年10月番播出。
3268===>主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想做一点什么特别的事情。后来，春乃在旅店里认识了骑着“LITTLECUB”的镝木小夜和骑着“BENLY”的别所杏里等朋友，然后向前迈出了新的一步……
4268===>伊织诚、岭司二人组合在第七届高达模型对战世界锦标赛胜出后，七年过去了。 高达模型对战锦标赛改由矢岛企业主办，比赛形式和规则都进行了大改革，使得高达模型对战的人气飙升。 然而，有一所学校却没有顺应这一潮流。 那就是伊织诚曾经就读的圣凤学园。 学校的高达模型对战部没有会员，只有部长一人，初中部三年级学生，星野 文奈。 在这样下去，将不能参加由三人一队参战的全日本高达模型对战锦标赛初中部组别了。 在文奈面前，一名转学生突然出现。 一位一直跟随师父修行武术的拳法少年，神木 世海。 后来，少年高达模型制作家高坂 佑马加入，终于集齐三位参赛选手。 神木世海。 高坂佑马。 星野文奈。 TRY FIGHTERS的战斗，现在开始！
894===>30岁的单身男大吉，在祖父的葬礼上遇到了从未谋面的6岁小女孩凛。而这个孩子竟然是祖父的私生子，知道这一事实后的大吉十分震惊。亲戚们表面上在讨论收养凛的事宜，实际上却在互相推卸责任，实在看不下去的大吉毅然做出了收养她的决定。\n充满正义感却又冒冒失失的大吉，与虽然是个孩子却隐藏着坚强内心的小女孩凛。二个人开始了他们磕磕绊绊、同心协力的同居生活。
6077===>单行本第19卷限定版同捆OAD
1329===>居住在水天镇的三为中学生，都有着各自无法抹杀却又不想回忆起的过去，不知是否因为相同的原因，他们的灵魂会发生体外脱离，并以这种形式穿梭于现世与“幽世”之间。这个现实世界本没有神灵，随着“幽世”中不断发生异常，而开始吞噬现实世界。三位少年在“幽世”冒险的时候，逐渐了解到“幽世”与什么地方相连——献给持有少年心的成人们，一部永远的心灵少年谭。 
4313162===>奈川县海猫市内的县立海猫商校，俗称为『UMISHO』，在那里有一个游泳部，聚集着各种破天荒性格的人，完全不会游泳却成为游泳部经理的主人公在和大家一起练习的时候，发现有一条木筏向学校前的海滨驶来！而木筏上坐着的是一个大叔和一个可爱的女孩！！那个孩子究竟是谁？因超级可爱的画风而大受欢迎的动画青春喜剧正式于今夏凉爽上映了....
2663===>21世纪人类开始开发宇宙。但是宇宙生物群(通称宇宙怪兽, STMC)，一种以恒星作载体繁殖的生物来袭，使人类文明受到重大威胁。\n　　为了对抗宇宙怪兽，机械人兵器和宇宙战舰持续开发中，由地球上的机械人训练学校找出优胜的驾驶员控制。\n　　2015年，在人类史上第一次和宇宙怪兽接触后，故事的女主角高屋法子进入了机械人训练学校接受训练，驾驶人类对抗宇宙怪兽最强武器Gunbuster，开始了她守护地球使命的故事。 
2290===>太正十一年，以妖僧天海为首的邪恶组织“黑之巢会”蠢蠢欲动。仇视近代文明的天海为了复辟德川幕府的统治，率领手下的葵叉丹、弥勒、修罗、罗刹，操纵着古代咒法生出的魔操机兵在帝都展开了破坏活动。为了守护帝都和民众，新的政府直属对降魔组织帝国华击团（简称“帝击”）花组成立了。\n在米田一基、藤枝菖蒲的领导下，花组集结了6名具备高灵力的少女：真宫寺一马的女儿、灵剑·荒鹰的继承者真宫寺樱；神崎财阀总帅忠义的孙女、精通神崎风尘流长刀术的神崎堇；俄国革命的勇士、曾有“食火鸟”之称的玛丽亚·橘；自幼就因超常的灵力被隔绝、年仅10岁的法国贵族千金爱丽丝；在战乱中失去亲人、精通机械的中国少女李红兰；以及桐岛流空手的正统传人、身高近2米的桐岛神奈。以银座大帝国剧场为基地、平日以歌剧团的表面掩人耳目的花组，在魔物出现时就会变为守护帝都的战士，驾驶光武与敌人作战。\n太正十二年春，苦于战力及协作性不足的花组来了一位新队长——海军少尉大神一郎，《樱花大战》的故事就从这里开始。
3102===>与地球不同次元，名为“疫苗界”的地方是个和平稳定、四季如春的世界。某天，封印在那里的病毒大王“暗魔”逃了出来，往地球的方向逃亡。正为此事烦恼的疫苗界女神“玛雅”命令见习守护兽“麦丸”去追捕暗魔及暗魔所生出来的病毒。\n对于其他次元的事一无所知的地球中，有一位不怎么出名的新人偶像——中原小麦。她在池袋的一个会场工作时，奉命追逐病毒却反而被攻击受伤的麦丸从空中掉了下来。被小麦抱住的麦丸感受到了她爱的力量，于是将魔法手杖交给小麦，说明了事情原委。虽然小麦对这件突如其来的事情感到困惑，但是由于她单纯且对有困难的人无法见死不救的个性，便一口气答应下来…。\n于是，小麦除了担任魔法少女之外，还要从事偶像的工作，而学校也不能不去，小麦变成了一个大忙人。话说回来，她能够用爱的魔法拯救地球吗？
1300===>在第二季中，秀丽成为了新人官员之后，得到了身边许多人的帮助。就在一切都步入正轨、顺利发展的时候，一位拥有特殊能力的缥家的族人来到了彩云国，一场不为人知的阴谋也随之悄悄降临。秀丽是否能识破其中的一切呢？在经历了种种挫折与分离之后，她依然还能坚持当初的初衷，为民尽力吗？
78492===>本作讲述雷顿的女儿卡托莉艾露与会说话的狗夏洛、助手诺亚一起经营雷顿侦探社，解决发生在伦敦的各种不可思议的事件。虽然这份工作最初的目的是寻找父亲的下落，但由于异想天开的思考解开了各种谜题成为话题，各种各样的委托也随之而来。
3843===>　　《强袭魔女》（STRIKE WITCHES）是一部改编自鬼才岛田文金同名作品的动画系列，整个系列企划由角川书店与Projekt Kagonish联手推进。CAST阵容中包括有名冢佳织、田中理惠、泽城美雪等等大人气女声优。\n　　本作讲述了一群可以使用名为STRIKE UNIT的飞行装置、并拥有“魔力”的少女们为了世界而与异形们战斗的架空科幻题材故事。在兵器娘大师岛田フミカネ的画笔下，呈现出的就是萝莉+机械+兽耳的犯规组合——这种绝对萌系与精致世界观给这部作品带来了庞大的粉丝群，在高人气下进行了多方面的衍生发展，其中除了TV动画化，还有漫画、小说、游戏与手办等等。\n　　而本次剧场版的制作消息就如开篇所说，是在超人气视频网站NICONICO的生放大会议中公开，并且是由角川会长亲自发表。另外，即将发售的《娘TYPE VOL.13》封面上也出现了“强袭魔女新展开”的字样，看来更进一步的情报将会发表在杂志上了。　　
5939===>《情热传说～导师的黎明～》是由ufotable制作的电视动画作品，于2014年12月30日播放，全1话。动画改编自万代南梦宫游戏开发的角色扮演游戏《热情传说》。
1483===>主人公高桥绘里子和她国中时期的挚友铃木由真以及佐藤绫乃，一起进入私立山咲女子学园富士高等学校（简称“咲女”）就读。对女子中学充满梦幻憧憬的绘里子，在正式入学之前潜入学校探险之时，发现了：肮脏的社办、生活不检点的学姊、对男性不再有免疫力而开始搞同性恋的女生…等，在男性一不在就显露出本性的女校实况。 决定要成为一个“干净又有型、不随波逐流的女子高生”的绘里子，会发生什么样有趣的事情呢？
3390===>历经两次TV化之后，由CLAMP创作的《翼年代记》和《xxxHOLiC》双双发表了续集OVA动画的制作决定。《翼》的OVA定名为《翼·春雷记》，而《xxxHOLiC》则是相应的《xxxHOLiC·春梦记》。
102472===>“这样就好了！”除了熟悉的傻鹏爸爸和他的家人，包括本官、雷雷雷大叔、鳗鱼狗等，超有个性的每个人，把舞台变成现代，做任何想做的事！\n赤冢不二夫去世10周年的2018年，在“深夜”展开的“傻鹏”的新境地，终于拉开了帷幕！
5545===>NEO一直研究的是不老不死，这次，他决定对phoenix的隐藏能力出手。而在第四季中，继续寻找古代秘宝的JOKER在小星制造的宝石的光芒的引导下前进。故事中将解明古代秘宝、phoenix和小星的谜团。
2577===>《Million Doll》是一部以福冈县糸岛市的地方偶像·伊特莉欧，以及打算借助博客的力量将她捧红的家里蹲偶像宅·数子为中心描绘的偶像群像剧。
1344===>《素描本》的主角是个无口天然呆娘，喜欢散步、猫还有素描。整部作品描写了主角学校中美术部的生活。学校的后山，悠然自得的写生大会，上学路上的小猫，放学后的美术室，有点“抽”的先辈们，偶然间的灵光闪现，彩虹，烟火，夜间的烧烤……就这样点点滴滴，零零碎碎的学校琐事钩织成了《素描本》的故事……
6071===>在近未来的世界中，日本政府在东京沿岸设立了一个特别管制区，表面是做为经济特区的实验都市，但其实暗地在特区一所国际学校中，培养一批名为\"UNDER THE DOG （败犬）\"的特殊暗杀部队。总共有七名被称为\"Flowers\"的少男少女，他们各自拥有著常人所无法想像的特殊能力。\n替政府到世界各地执行暗杀的UNDER THE DOG，并没有作战以外的选项，只要队员想要逃走或自杀，军方就会引爆设置在他们亲友头部的超小型炸弹，这群年轻人将抹杀掉所有感情，持续执行着只许成功不许失败的暗杀任务。
5868===>漫画研究部所属的爱、麻衣、美依，一边与逼近地球的邪恶侵略者战斗，一边和竞争对手在淘汰赛中战斗，然而还是一如既往地除了爱以外都没有在画漫画……
1416===>世上有一种被称为ピアトリス的神奇物质，可以在人的意志之下化梦想为现实。憧憬新时代能源的吉村护，满怀期待的想要进入东京ピアトリス综合大学附属高等学校，然而等待他的是千人选一的入学考试…… 刚转学而来的吉村护，突然遭遇了2年级学生治安部长鹰栖绚子的告白：“请你……和……我……请和我交往吧！”。作为某位大政治家的孙女千金小姐绚子，是一个长相美丽善良能够击落彗星的少女，同时也是被称为“魔女ピアトリーチェ”和“ピアトリス的死天使”的新时代ピアトリス能源使用者的天才。
5294===>全年齢版はキャラクター設定や背景設定などが原作と全く異なっており、全巻を貫くシナリオも原作とは全く異なった展開となっている。\n\n全年齢版\n企画：なべぞう・小田泰之\n監督・脚本・音響監督：杜野幼青\nキャラクターデザイン：佐藤淳\n作画監督：柴山知寛\nアニメーション制作：Triple X\n製作：ケイエスエス\nOP：『Eternity』 \n作詞：並河祥太、作曲：岡崎律子、編曲：五十嵐洋・道祖尾昌章、歌：Millio\nED-雨の章-：『Rose』 \n作詞：並河祥太、作曲：岡崎律子、編曲：高橋一之、歌：吉田小百合\nED-風の章-：『impurity』 \n作詞：並河祥太、作曲：岡崎律子、編曲：道祖尾昌章、歌：寺田はるひ\nED-雪の章-：『風の見える日』 \n作詞：岡崎律子・並河祥太、作曲：岡崎律子、編曲：岩室晶子、歌：豊嶋真千子\nED-桜の章-：『このままがいいよ』 \n作詞：並河祥太、作曲：岡崎律子、編曲：高橋一之、歌：川澄綾子\nラインナップ \nONE 〜輝く季節へ〜 第1巻 雨の章 茜・詩子（発売日：2001年8月10日）\nONE 〜輝く季節へ〜 第2巻 風の章 留美・瑞佳（発売日：2001年1..
2008===>四个来到人界的瓶子精灵-库露露、琪莉莉、沙菈菈、穗蕗蕗。为何会在瓶子里呢?话说，这是因为在人界，人们会把有写愿望的信纸放在瓶里让它随海流走的关系。所以，精灵们代替信纸，自己进入瓶中，只为了要实现一个愿望。那么那个愿望是什么呢？那就是“成为人类”。举例来说，不管什么人界的杂志流落到精灵界去，他们看了那些杂志，都会觉得当人类真好啊。四人还有很多不知道的事。他们在“老师”的教导下学到很多东西，也一点一点的成长了。老师每天不管是大发现还是小失败都会边保护他们…
135252===>Girls Band的秘密圣地、Live House「CIRCLE」，迷你偶像少女们将大显身手，带来有笑有泪还暖心(?)的少女偶像乐团喜剧！\n期待的超新星「Poppin'Party」、于顶点孤高绽放的苍蓝蔷薇「Roselia」、青梅竹马共组的王道女子摇滚「Afterglow」、华丽缤纷却又轻松随兴的偶像乐团 「Pastel＊Palettes」、让全世界充满笑容的「Hello,HappyWorld！」，众成员将为了炒热现场气氛东奔西走！
5615===>由漫画家五十岚三喜夫创作的人气作品《暖暖日记》是一部光看画风就让人觉得治愈有趣的漫画，主人公是名为暖暖的海獭，故事则在各种无厘头的搞笑间讲述一些哲学道理，这样的设定而引发了很多关注并赢得了好评。
78172===>美妙频道是一个无论谁都能简单地开始，谁都能成为偶像的梦想频道。\n开设自己的频道从而成为偶像是女孩子们共通的梦想。\n闪闪之丘中学一年级的桃山未来和萌黄绘萌为了对抗学校里面的人气偶像赤城安娜，也开设了自己的频道。\n同时非常熟悉美妙频道的优等生青叶凛花也加入了团队中，\n属于三个人的梦想偶像频道开始了 。
2030===>当一只鸭子看见一个悲伤的王子在湖边跳舞的时候，她想令他再现笑容。这愿望把她变成了一个金冠学园的学生，鸭儿。在一个魔法垂饰的帮助下，她变身成芭蕾公主昭昭(千千)，一个有能力把王子的“心之碎片”送回王子身体的角色。到底是谁在幕后作出这种神秘的转变？法基亚(华亚)和露伊(小露)为什么决心要阻止她？把王子的心返回给他真的是一种好的想法吗？\n\n后来随着剧情发展，发觉自己身处的城市—金冠市，是一个受着故事《王子与乌鸦》所控制的城市。书中角色也一一显露出来：\n没有心的王子—鸟棠(米道)；\n不能保护王子并被大乌鸦给撕开身体的骑士－法基亚(华亚)；\n大乌鸦之女古妮露(克蕾尔)公主－露依(小露)；\n当表达自己爱意的一刹那便会化为光消失的悲剧公主－昭昭(千千)……\n金冠市内所有人都被控制着，接受被定下了的命运。童话黑暗恐布的一面亦渐渐浮现了出来……
2129===>与首部《妹妹公主》完全没有关系，是一个全新的故事。与上一部不同，剧情上非常忠于原作小说，其中一项设定就是哥哥与各个妹妹分开居住，而每个妹妹都有各自的家。故事也不再以“兄”为主轴，改为由十二位妹妹为故事中心，主要环绕各妹妹对“兄”的想法。而“兄”也不再是第一部《妹妹公主》的海神航，总之就是十二位妹妹们的“兄”就是了。\n\n这次动画分为两部份，上半段为剧情（故事篇），讲述哥哥与十二位妹妹们生活的故事，而每话的下半段为各个妹妹的个人故事（角色篇），是妹妹对哥哥的看法、爱慕、思念、憧憬……是妹妹们的内心独白。主线剧情主要环绕“兄”与各个妹妹的关系（当然妹妹之间也有要好的）。最后一集为30分钟的剧情结局。
2327===>二十一世纪初，人口不断增长，职位和房屋的需求成为了人们首要的问题：原本的土地已经不足以满足社会的发展；于是日本政府将东京湾对出的海域进行一次大规模的填海造地工程，填平面积总共四十五万平方公尺，把木更津第一人工岛和川崎第二人工岛连接结合，长十五公里的大型防波堤就可以动工。这就不仅代表绕首都圈一周的大环状路完全通车，同时十多个水门亦可利用潮差去排水，最重要就是确保了未来十年东京有四万五千公顷的用地。由于是以“永恒之都巴比伦”作为蓝本建设的国际大都会东京，于是这“巴比伦计划（Babylon Project）”称得上是本世纪最大海面工程计划。为了加快工作效率，建造更加庞大的建筑物及应付这庞大的工程，于是发展出专为工业使用的大型机械人，称之为Labor。他们被广泛使用后，除增加了建筑的效率、解决了房屋问题外，亦增加了不少的就业机会；不过与此同时亦衍生出了一个新的问题：就是Labor犯罪案件的频发；这些可能只是醉酒驾驶，又可能只是驾驶者的意气用事，或者是不法份子把Labor改装为犯罪工具。不过这一切一切不仅使周遭的环境破坏,更使社会秩序混乱。
2221===>白宝和蓝宝是弹珠警察的新警员。在一次宇宙巡逻中从宇宙海盗邪王比达手下救下了波他乐园星公主·红宝。红宝告诉白宝他们，邪王比达要用她国家的国宝水晶钻来征服全宇宙。而正因为这个，12颗水晶钻四散宇宙各个时空中。白宝和蓝宝决定帮助她，寻找12颗水晶钻及红宝的父王，消灭邪王比达。
515===>这是一个描写喜欢摄影的高中一年级生泽渡枫和她周围的人的日常琐事的梦物语。\n\n泽渡枫是一个喜欢摄影的高中一年级生。这年春天，她搬到了濑户内海一个被青山和大海所包围的宁静小镇——广岛县竹原市。这是她去世的父亲童年生活的地方。这里有陈旧的街道，美丽的海景和善良的居民，当然，还有泽渡枫交到的新朋友们。在枫所拍摄的她所钟爱的这座城市的照片里，偶尔会看到玉响的存在。玉响是枫在拍摄时感受到幸福时候的光芒。幸福好像在一瞬间变成了具体的形状……而且这些照片总是能给大家带来幸福的感受。
1858===>故事发生在一个日本海峡内的城市，故事的主人公是名为一桥友理惠的普通女初中生，在某一天奇迹般的变成了神仙。当她将这件事情告诉好友四条光惠的时候，四条理所当然的认为这是在开玩笑。\n\n可是这件事对作为来福神社长女的三枝祀来说可是非常吸引的。为了测试友理惠的能力三人来到了学校天台，因此遇到了被友理惠所暗恋的书法部唯一成员二宫健儿，随后祀察觉出了友理惠的心意，欺骗她说风大的时候在屋顶告白可以获得成功，单纯的友理惠却信以为真。百合绘念着“神中”这样的咒语抱着可以起风的愿望，可是丝毫没有效果。\n\n次日夜里新闻发布说本地有一股名为“友理惠”的台风将要来临，这时四条等人才相信百合绘真的成为了神仙，并协助她驱逐台风。在第一次尝试失败后，百合绘一行三人发现在学校天台露宿的二宫被台风卷入空中，这一幕激发了友理惠的潜能阻止了台风救下了二宫，并向他表白……
4603===>故事讲术平凡的女初中生花笼凛咲，身边的朋友都在讨论恋爱的问题，但自己却一直从未接触过恋爱的滋味。凛咲只能够听她的朋友分享她们的恋爱经验。但有一晚，凛咲却在外出卖东西的时候遇上了全校人气最高的男生夕暮统牙，并受他的邀请，偷偷潜入学校。自此，凛咲便与统牙有了接触了。
2983===>故事的背景是在19世纪的比利时　法兰德斯。有一天，一位修女造访了安特卫普镇的大教堂。这位修女仰望著鲁宾斯的「圣母升天」画，回忆一下子坠入到20年前…\n小男孩尼洛和爷爷相依为命，靠给镇上的人送牛奶为生，过着清贫而快乐的生活。尼洛形影不离的伙伴是一条狗，叫帕托拉休。帕托拉休小的时候是因为生病被旧主人遗弃的，善良的尼洛和爷爷可怜它，就把本来不多饭菜的省下给它吃，救活并收养了它。另外一个最要好的伙伴是小女孩阿洛娅。阿洛娅家庭很富有，父亲是当地上层社会很有名望的人。尼洛喜欢画画，渴望看到鲁宾斯亲手画的画，梦想成为像鲁宾斯那样的画家。没有人支持他，除了爷爷和阿洛娅。阿洛娅经常给他鼓励，他们成了最要好的朋友。可是阿洛娅的父亲很反对女儿跟穷小子来往，对尼洛很不好。\n光阴荏苒，两个孩子慢慢长大，终于到了上学的年龄，阿洛娅被送到镇上读书，尼洛继续帮爷爷送牛奶，送到镇上的时候，可以看到上学的阿洛娅。帕托拉休的旧主人找上门来勒索爷爷，为了让孙子的伙伴不离开，没有办法，爷爷只好把仅有的积蓄给了他。没了钱，景况雪上加霜。爷爷在困境中病倒了，留下孙子在人间他走了。尼洛愈发孤苦伶仃。
2836===>以现代的日本（浮世绘町）作为舞台，描绘了人和妖怪的日常的怪异空想，继承百鬼夜行大头领的少年在妖怪百鬼夜行的世界中劝善惩恶的故事 。 故事中的妖怪，大部份是出自鸟山石燕的“画图百鬼夜行”和竹原春泉的“小人儿书一百故事”的妖怪画集。 作者曾表示，创作时最喜欢听台湾的闪灵乐团，作品灵感也受到该乐团影响。
10412===>故事舞台设置在一个将使用战车的武技“战车道”、“华道”与“茶道”并列为大和抚子必须掌握的三大本领的架空世界。因为讨厌战车道，才转学到没有战车道的大洗女子学园的美穗，没想到才刚刚转学过来就被学生会长叫了过去，会长要求美穗选择战车道的修行并且还要在全国大会中出场。而且，队伍中聚集的成员全部都是超个性派——花道本家的大小姐五十铃华、热衷于恋爱的武部沙织、对战车无比狂热的秋山优花里、早上起不来的优等生冷泉麻子。希望与朋友们一起快乐的度过高中生活的美穗，到底能否如愿呢？
3902===>一部名为《Miracle银河防卫队》的超级英雄电视剧正在热播，小朋友们看得如痴如醉，大雄甚至在睡梦中都会模仿剧集中的人物。终于他再也不愿待在电视机前傻看了，而是希望能和朋友们一起扮演超级英雄玩耍。当他兴致勃勃地去找胖虎和静香时，却发现他们都不在家。原来朋友们都聚到了小夫家的院子里，财大气粗的骨川小夫玩起什么来都像模像样，他居然弄来了超级英雄的戏服，在自家安置好了摄影机和布景，和胖虎、静香他们拍起了自制的《银河防卫队》小影片[5]  。当小伙伴们沉浸在冒险和拍摄的快乐中时，完全没有注意到远处有一双眼睛一直在观察他们的举止。令人出乎意料的是，这个神秘之人正是一个货真价实的外星人。他名叫艾伦，是居住在遥远的波库鲁星上的保安官。他的星球遭到了伊卡洛斯率领的宇宙海盗团的入侵，危在旦夕。侥幸逃亡到地球的艾伦目睹了哆啦A梦和伙伴们施展“超能力”的惊人一幕，他决定借助这些地球人的力量打败可怕的邪恶势力。[6-8] 
4763===>嘈杂的街道零星分布着几个车站。站在展望台上能看到闪闪的流星，这就是坐落在舞方市被称为星之丘的城镇。 \n　　男主角是一个性格内向、普通得不能再普通的男孩，就读于星之丘唯一的学校“星城学园”。5月新学期的一天，在万物皆新的季节，他突然有了想改变自己生活的念头。\n　　目标：与班里的同学们成为了好朋友，与从未讲过话的同级生讲话！但这些这对于性格内向的他有些困难……\n　　然而因为意外引用了奇怪的果汁，他却拥有了第2个自我，到了傍晚就会变成“小羊装”。要消除这个奇怪的体质方法唯有一个，就是收集流星坠落时一起坠落的“星之露”。而能收集星之露的人，只能是被神奇的魔杖选中的少女，这个少女就是他的同班同学秋姬。因为性格内向至今还未与同学们讲过话的，但是如果让别人知道他能变身这事，那就永远不能恢复成普通的人类，其实这是一个闷骚男变成小绵羊及他的恋爱的故事……
162===>《罗德斯岛战记》是著名奇幻作家水野良的作品。魔神战争结束后三十年，马莫皇帝贝鲁特率领暗黑骑士和魔兽大军，迅速攻陷卡诺王国，向神圣王国瓦利斯进军，罗德斯岛烽烟再起。
6243===>【本片翻譯由華盟字幕社&澄空學園字幕組提供】故事发生在二十一世纪末的日本。西历 2095 年的春天，新生入学的季节。国立魔法大学附属第一高校——通称“魔法科高校”，是由成绩优秀的“一科生”，和作为一科生替补的“二科生”所构成，他们也各自被冠上了“花冠（bloom）”，以及“杂草（weed）”之名。就在这样的魔法科高校里，一对兄妹入学了。兄长是，拥有着缺陷的劣等生。妹妹是，完美无缺的的优等生，随着这两人进入这间精英学校的大门，这平稳的学院，也开始了骚乱的日常。
1335===>1995年，神隐岛800多余名岛民一夜之间全部神秘死亡，只有一名少女存活，她即是本作的主角若竹玛丽。四年后，16岁的若竹玛丽离开了祖母进入私立寄宿制女子高中－－海凰学园，在去学校的途中，她看到了一位伫立在鸽群中的少女－－千光寺萩乃。萩乃在学校里是人人憧憬的学校干部，可是在玛丽的碰触下荻乃却突然暴走……其实，荻乃的另一身份是潜入地球人中进行调查的外星人地球调查舰队第五舰的舰长，而95年发生的神隐岛事件正是由萩乃的战舰发生事故造成。因为战舰在事故中严重毁坏，荻乃留在了地球，同时潜入人类社会继续调查。可是事情远不止于此，玛丽的出现推动了整个故事的进程……一场百合大战即将在海凰学园展开。 
2153===>也不知是过去还是未来的年代，“外星移民”早成了平凡的存在。贫穷考生真由子寄居在“荏之花”澡堂的阁楼，一天到晚三餐不继却还得养活个吃白食的外星懒虫。于是万丈波涛滚滚而来。外星小孩妮娅最大的爱好就是收集垃圾，从中回收剩余物资再造飞船。头上没有像其他外星人样生着天线，被蔑称为“低等外星人”却从未在意，在自己的曲调早活得优哉游哉。真由子的认真清苦，真由子的胆小谨慎，在那外星小孩的心无城府面前，忽然变得意义不明。严肃刻板与大而化之的碰撞，带着轻捷的喜剧色彩，余音早又有些淡色水彩般的惆怅。
2398===>魔神坛斗士（日语：鎧伝サムライトルーパー，台湾译作铠传，港澳译作铠甲圣斗士）是日本日升动画制作的原创动画，TV版共39集，另有3部OVA。1988年4月30日至1989年3月4日在名古屋电视台播放。中国大陆由辽艺引进。\n在很久很久以前，那是个极富传奇色彩的时代。罪恶的势力在世界上横行霸道，在人民要求和平和拯救的祈祷声中，一位神斗士出现了。据传说，这位斗士身穿金光闪闪的盔甲，他将恶魔们赶了出去。然而，恶魔们又卷土重来，企图建立起庞大的仇恨王国。他们发动了一场战争，企图控制人类世界。他们利用各自的魔力大肆淫威，人类的抵抗对他们毫无威胁。然而，有五位青年身穿神盔甲，与阿拉哥的尤加世界展开了殊死的搏斗，他们就是——魔神坛斗士！
1489===>作品讲述了「英雄传说 空之轨迹」中的艾丝蒂尔、约修亚，同「伊苏」系列的主人公亚特鲁等人，因不明原因被召唤到了异世界“世外桃源”，在那里原本被设定为好人的角色成为了坏人，而本来就是怪人的家伙则会变得更加奇怪。各位英雄人物们为了从这个歪曲事理的世界返回原先的地方，便成立了“Falcom学园”。于是，打破常规的全明星无厘头的故事就此展开。\n\n「大家集合吧！Falcom学园」由鬼才漫画家新久保大辅创作，并连载于网络杂志「月刊Falcom Magazine」。
28152===>《独自生活的小学生》讲述了这样一个故事：时值1980年代，江之岛的小学四年级的女生铃音凛（鈴音リン）父母双亡，她独自经营着食堂生活下去。
4086===>因缘际会下，来到日本最西端的岛上生活的年轻帅哥书法家·半田清舟。在开始不习惯的乡村生活的“老师”面前，出现了一名天真浪漫的岛上囝仔·奈留……？在都市长大的傲娇老师和胸襟异常宽阔的岛上居民交织而成的触动人心岛屿喜剧！
5833===>故事发生在一座被称为“黑奇萨威”的架空都市之中，在这座都市建筑林立，经过常年的发展，城市的各个区域特点分明，但同时和所有城市一样，在城市的一角有着一大片密集的贫民聚集地。于此同时，经常发生“重力飓风”，将城市推向了毁灭的边缘。
1219===>卡辛杀死了名为月亮的太阳——少女露娜，使世界逐步走向毁灭，万物无法修复，只有带来毁灭的卡辛自身保有永生不死，却失去记忆。于是卡辛展开一场赎罪、追寻的漫长旅程，就算本性善良，但所经之处却不断着的轮回着杀戮与死亡。
4482===>就读于私立白城学园高中的男主角绫濑裕人，有一位同班同学乃木坂春香，是一位容姿端丽、才色兼备的深闺型千金小姐，有“白银星屑”、“琴键上的公主”等多种美称的学园偶像。但是，某天当裕人代替好友朝仓信长去图书馆还书时，不小心发现了她不为人知的秘密。事实上，她是一位…秋叶原系。不小心知道这个秘密的裕人，在不知不觉中开始和春香有了交流……
169===>“为了磨练自己的音乐水平，我必须和各类演奏家们接触才行！”为了能更快的提高自己小提琴的演奏水平，主人公小日向奏转入了在横滨的音乐教育名校——“星奏学院”。她接受校长的推荐加入了全校最多音乐科学生所属的“交响乐团部”。正好交响部正为这个夏天将要举行的“全国学生音乐合赛”的室内乐部门募集参赛队员。小日向奏和她的同学们，将要和来自全国的许多强校对抗。挑战决不能输的比赛，和周围男生们认真的眼神、还有烟火大会、夏日祭奠等种种酸酸甜甜的回忆。
743===>主要讲述的是体内流有玉依血脉的主人公春日珠纪,身为玉依姬的她继承着封印鬼斩丸的使命,而鬼斩丸是由于某种原因开始苏醒并在村子中集结异形的刀.在接受着命运安排的同时,珠纪的身边出现了一群被称为\"守护者\"的守护玉依姬的少年们,就这样玉依姬与守护者们的奇谈正式拉开了帷幕……本作的故事情节以浓重的日本和风为基础,还加入了西洋元素,使得整部作品更加有特色
2451===>西元2191年，地球人类于史上首次与地球外智慧生命体接触，两者之间并引发战端。对方名为“卡米拉斯”。在拥有压倒性军事力量的卡米拉斯攻击下，地球防卫舰队即将溃灭，且由于卡米拉斯冥王星基地发射的游星炸弹对地球不断轰炸，将人类逼进地下都市，大地一片枯竭，大气遭到污染，地下都市中则因能源不足、饥饿、暴动等状况将人类逼入绝境。并且覆盖地表的污染亦往地下都市侵蚀。\n2198年，地球接收了来自异星人行星“伊斯坎达尔”的“次元波动引擎”技术供应，并开启了恒星间航行用宇宙战舰“大和”号的建造计划。\n2199年1月，经科学家估计后得出，人类距离灭绝只剩下一年的时间。冲田十三提督所率的联合国宇宙军第一舰队，在冥王星宙域开始了“メ号作战”。这场战斗中，有一艘暗号代码为“天照”（アマテラス）的宇宙船飞入太阳系。于火星等待“天照”的古代进与岛大介，将坠落宇宙船中的座舱回收，并由撤退的宇宙战舰 雾岛号 收容回到地球。\n回到地球，于“天照”计划中回收的“波动核心”被装进“大和”号，成为主要能源核心。古代等人均以遴选乘员身分受到召集。虽然他们估计受到召集是因为要启动宇宙移民计划“出云计划”（イズモ计画），但实际上发..
218===>故事发生在未来，“Z组合”平时在东京练马区大泉学园光子力町进行新型能源“光子能源”的宣传活动，偶尔将前来搞破坏的地下帝国的尖兵（机械兽少女们）揍飞（顺便发泄压力）。是日常搞笑与暴力相结合的动画。\n\n东映公司将于2014年1月推出的新作动画「机器人少女Z」，本作被宣传为将“机器人动画金字塔顶端”的“魔神系列三部曲”变身为美少女，集结日常轻松卖萌和暴力战斗为一体的新作动画！
1236===>海老原千波美是个拥有因心情起伏而发出电波的能力的高中生。这电波影响到的电器物品包括手机、电视和电脑。因为她的能力致使他们一家搬了无数次的家。在2017年时，他们又搬了一次家。在这所新学校有个叫巫 光太郎的男生对海老原 千波美的能力感到特别有兴趣，并开始着手研究她。但是光太郎的这个举动却让他的青梅竹马－九条 园美感到忌妒与不解。随着剧情的发展，千波美发现她的这种能力并不是只有她一人独享。千波美变成想控制与她有类似能力的使用者的组织的目标。而这些能力使用者被称为TYPE-E。\n\n于2007年7月播出的纯爱电波TV动画播出后受到了一大批FANS的追捧，于是官方决定出第二季。但是这个第二季实在让人大跌眼镜，从原来的爱情主题转换到了打斗上。新作定名为《Mission-E》，故事发生在原作5年后，主角换成一个叫君冢麻织的女孩，第一部中的主人公海老原千波美沦为配角，变身战斗大片即将拉开序幕……《Mission-E》已经定于08年的7月份开播，届时敬请期待。 
1287===>为了调查和反抗“海迪安”，人类组织起了名为“N.I.D.F.”，战斗机驾驶员哀羽修他们，就这样被卷入了与“海迪安”之间的战斗。\nN.I.D.F.的科学主任流姬那由乃所调查的“死者之书”中究竟写了什么？它和“海迪安”之间又有什么关系？现在，赌上人类未来的壮绝的战争即将开始……
4108===>【本片翻译由雪飘工作室提供】故事背景在剧场版《苍穹之法芙娜 HEAVEN AND EARTH》的2年后，由于与来主操的邂逅，龙宫岛获得了与Mir对话的手段，这也给岛带来了可能性。阿尔维斯的孩子们一边进行战斗的准备，一边摸索着理解敌人的方法。2年后的现在，龙宫岛获得了更进一步的进化，理解Festum语言的少女与被Festum所守护的少女，当两人相遇之时，新世界的门将打开……
1349===>不知怎样培育这两个孩子的家庭，决定把他们托付给乡下的祖父母。在乡村平静的生活中，两姐妹从祖父母还有村民那里学习了与妖怪以及自然共存的重要意义，还理解了过去的人们尊重鬼神、敬畏自然的想法，通过植根于乡村生活中的风俗习惯掌握了现代人早已忘记的“珍贵的东西”。
3837===>时间点为TV版两年后的暑假。海人成为了高中三年生，其他人亦踏出了自己的道路。有天，去了海人家中游玩的哲郎发现了一卷磁带，而当中记录的正是两年前的暑假、拍摄电影前所拍摄的试拍。
955===>故事的舞台是位于哈瓦德的休憩地，整座岛都被改造成了一个巨大的赌博城市，动画中主角们登场的舞台就是“哈瓦德休憩地宾馆”。今天也有着数不尽的人们为了自己的梦想、希望和欲望一同来到了这座巨大的欢乐岛赌
898===>“神样DOLLS”是连载于“月刊SundayGENE-X”的少年漫画，作者是山村哉。《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子”与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。
3053===>《银河铁道之夜》说的是一个名叫乔邦尼的男孩，有一天在山丘上睡着了。在睡梦中，他搭上了一趟开往天国的银河铁道列车，和班上他最喜欢的男孩康贝瑞拉一起来到了天国。然而当他醒来，发现这不过是一个梦。但当他跑下山丘回家时，却听到了一个几乎让他不敢相信的消息：康贝瑞拉在河里淹死了。
3434===>故事的女主角是与身为兽医的母亲相依为命的少女艾琳。有一天，被母亲照料的用于战斗的五头斗蛇一夜之间全部死亡，这被认为是照顾者的责任，导致她母亲遭到了活活地被斗蛇吞食的残暴刑法。艾琳虽然想救母亲，但幼小的她却差点和母亲一起成为了斗蛇的食物。幸好母亲吹奏的指笛控制的一头斗蛇将艾琳救了出去。成为了孤儿的艾琳得到了养蜂的老人琼的帮助，开始了独立的生活。在这期间，她对于生物及自身所生存的这个世界有了更深刻明析的看法。\n\n在山中碰到了翱翔在天空中的王兽。被决不亲近人，也不会被人类驯养的王兽之姿迷住了的艾琳，决心成为王兽的医生。于是她来到了卡扎姆王兽保护场开始学习。想要了解、帮助王兽、并与它们一起生活的艾琳成长得飞快。但她发现人类用来驱使王兽与斗蛇的无声兽笛会使动物们有短时间的僵硬。她开始对兽笛是否会对它们的身体产生负担一事产生了疑问。她开始试着去与王兽进行交流，用自己优秀的记忆力，将它们的发音正确记下来，并完美地再现。\n\n在越来越了解王兽的生态之谜时，虽然不是出于艾琳的本意，却自然地成为了真王与大公之外的又一新生力量。不久之后，艾琳就站在了能够左右王国命运的立场上……
5469===>“放弃梦想的方法，我不知道——” \n追逐着憧憬的高中生，进入音乐艺能界的名门·绫薙学园的星谷悠太。 学园中存在着作为全体新生目标的花形学科“音乐学科”，其中由成绩顶尖的三年生构成的组织“华樱会”更是君临学园的顶点。 \n为了进入音乐学科，被“华樱会”的成员看中，并进入接受其直接指导的特别门路，通称“星路”是最好的捷径，但……。 \n虽然有着优秀的才能，却因为各自的问题而陷入从音乐学科的候补生中落选的危险境地的那雪、月皇、天花寺、空闲，以及完全是新人的星谷。 \n这样的五人受到了“华樱会”的怪人以及天才·凤的注意……！？ \n青春的喧闹音乐物语开幕！
3312===>　　动画《永恒传说》根据PS版《永恒传说》改编，共13集。原作是传说系列作品中的一部，动画版精细的还原了游戏中的细腻设定和独具魅力的登场人物，白热的战斗场景与游戏中的感觉也相差无几。此外还加上了动画版原创的人物和故事，豪华的声优阵容也为本作增色不少。虽然是一部2001年出品的动画作品，但在传说系列FANS中拥有不俗的口碑，动画的成功之处在于与游戏比较结合，传闻看过该动画后会激起重新通关《永恒传说》的冲动。
4308962===>从美国回来的龙马接受了更加严苛的训练，表示日本已经无法满足王子们了，他们终于将要进军世界了。在体育竞技方面，从全国大赛时便开始愈发的脱离常识。\n在全国大赛奋勇激战的中学生们选取了50名精英作为代表，这次将要向高中生挑战。这次故事的舞台是U-17，日本代表集训。这个号称培养日本网球界顶尖高手的集训首次招收了中学生。
5490===>由Otomate发行的同名女性向恋爱冒险游戏改编。\n故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这一天醒来的主角，发现自己失去了所有记忆。突然出现在主角面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意询冲突被困在主角心中，要出去就必须取回主角的记忆，因此成为唯一知道主角失忆并帮助主角的存在，那么精灵的代表是姐纸牌Joker。而手机上传的简讯显示着似乎应该是恋人的异性名字，接下来该何去何从？
118152===>绊\n\n对水有着特殊情感的少年七濑遥，因为某件事而放弃了游泳。遥一直期望能自由自在地不被任何事物所束缚，但与无论何时都陪着他的真琴，在岩鸢高中再次相遇的后辈渚，让他回想起同伴的重要性的怜相遇后，他再次开始了游泳。并且与最棒的同伴们将迎来高中最后的夏天。虽然遥说这一瞬间要为了同伴而游泳，但却事与愿违地无法集中心思。因为看到不到前方未来的自己，遥迷茫了。从而与担心他的真琴他们有了隔阂。\n\n约束\n\n少年松冈凛一直追寻着「作为竞泳选手站上世界舞台」这一亡父的梦想。对父亲曾经游过的混合泳接力抱有特殊感情的凛，因为与其竞争对手同时也是其挚友的宗介在想法上的不同而产生冲突。最终，凛为了游出自己心中理想的混合泳接力而决心去往新的队伍。为了追寻更高的目标出发前往澳大利亚的他，在那里见识到了自己与世界的差距，也尝到了挫折的苦涩。回国后他在鲛柄学园游泳部锻炼出了坚实的实力，成为了队伍中的关键人物。高中3年级的春天，凛与宗介突然重逢。
1679===>一部以冲绳海岛为舞台的儿童题材治愈向动画。\n\n喜武屋七叶，一个活泼的女中学生。\n奶奶在冲绳岛上经营有着独特风味的冲绳荞麦汤面店。\n千叶酱和作为高中校花的姐姐七绪，以及有着很强神佛灵感的小学生妹妹心七居住在一起。\n某一天，那个用咒文封印着喜欢在细叶榕树林中居住的树之精灵的瓶子，却被打开了盖子。\n出现在七叶眼前的是有着可爱小女孩身姿的精灵妮娜。\n还有同是树之精灵的拉娜，以及化身为凶恶狮子的伊娜也依次冒了出来。\n就这样，本因过着悠闲和睦生活的千叶酱，被不可思议的卷入了精灵们带来的波澜之中……
2142===>御茶水工业大学生早乙女和也，因恶友南原耕太郎的阴谋赠送的病毒CD发作、试图抵抗之下，居然莫名其妙的连结到生化达因公司网站，还误订了生化娃娃（Cyber Doll，简称CBD）。快递员送来了生化娃娃小梅，开启了和也与小梅的故事。 生化达因公司所制造的生化娃娃，会睡觉、吃东西、看电视连续剧会感动得伤心流泪，外貌、个性、行为反应，各方面都和人类几乎没有差别。尺寸有六分之一大小的小梅，也有真人等比例的蕾娜、小惠、与麻美。几乎都是美女，身材性感火辣，各有自己独特的魅力，再加上房东女儿小霞，真是美女云集，当然也有不少养眼服务观众的画面镜头罗！ 尺寸最小号的小梅，特技是摇控开电视、变换频道！每天元气十足，卖力的为主人工作。名为女侍型娃娃，家事能力却不太灵巧，负责打扫电脑键盘、倒牛奶等工作，即使是拉开窗帘这样简单的动作，迷你的小梅都必须全力以赴才拉得动。然而，能力高低并不是那麼重要的，朝气焕发、开朗认真，小梅总是将积极的心情感染四周！ 和也自幼的梦想是亲手完成「多啦●梦开发计画」，机器人花枝小弟是他的试作品。在小梅来到他家之后，触发了改进程式的灵感，加入「自由空白记忆领域」，希望做出能自立成长的机..
1927===>Dead Leaves》是一部有关越狱的动画电影，充满了动作和打斗场面。大多数日本动画片都要一定程度上表现其真实性，但这部电影不同，创作的目的就是要让观众充分体验动画的力量。\n\n超级绚丽视觉效果!华丽到掉渣的感受!绝对必看!!!\n\n超另类动画!!!!!\n\n被《Newtype》杂志评为「抽象、每翻看一页也令人看得窒息的」动作漫画，《Dead Leaves》必定是2004年全城最震荡的动画之一。以全球复制人为主题，此作甚为捉紧时代步伐之余，其独特的剧情及人物描写，加上split-screen的动作画面、奇特的画功，令此作别具一格。 此动画由《标杀令》、《Innocence》的I.G监督，《Dead Leaves》必定再创日本动画新浪潮！\n\n动画是有关两个变节者Pandy及Retro一天起来，忽然孓然一身、身无长物的故事，他们就连回忆也没有。经过连番的煎熬，他们走到未来世界之东京闹市，但他们因抢劫食物及衣服而被捕，并囚禁于星河中高度设防的监狱「DEAD LEAVES」，与一众作奸犯科的犯人共度铁窗生涯……\n\n然而在一次特殊的事变后，Pandy及Retro发现部分的入狱者全是因邪恶的监狱总..
5000===>本故事分为两大部分，一部分是以曾的视觉来讲述故事，另一部分则是以扎克斯的视觉来讲述故事。曾的视觉是以5年前的尼布尔海姆事件为基础，讲述萨菲罗斯屠杀尼布尔海姆村民，扎克斯与其对战不敌被打倒，而克劳德则在萨菲罗斯不备时偷袭从而将其打伤，不过最后被萨菲罗斯打成重伤，不过遭到克劳德反击的萨菲罗斯最终逃走。而扎克斯的视觉是以尼布尔海姆事件5年后，扎克斯逃亡开始讲述，扎克斯将严重魔光中毒的克劳德带走。
5757===>南海小岛上有个传说，火之神、冰之神、雷之神被人类触怒之时，就是世界毁灭的日子。\n\n疯狂的收藏家吉尔露太为了引出传说中的海之神洛奇亚，捕捉了亚西亚岛的火焰鸟，导致世界各地开始出现天灾地变的异象。这时正好小智一行人来到亚西亚岛，并在当地庆典活动中被推举扮演传说中的控制者。控制者必须到神鸟的三座岛屿中取得三种宝藏，在取宝藏的过程中，小智目赌神鸟被吉尔露太抓走。\n\n疯狂收藏家吉尔露太为了个人私欲不顾世界的存亡固然令人气愤，可是当神鸟被小智释放后，竟不顾一切的展开疯狂攻击。眼看著世界末日的预言真的要实现…
2125===>　12岁的小女孩Misaki（小咲）只身来到东京，她将投奔姨妈家，开始自己的初中生涯。在火车站外的大银幕上，一场激烈的战斗场面吸引了小咲的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅捷优美，虽然身材力量不及对手高大威猛，可还是以绝对优势战胜了对手。原来这是东京最流行的玩具\u002F游戏—机械天使。小咲觉得这简直棒极了，她也想要一个自己的天使。一位身穿白衣的疑似变态的大叔指引咲到商店买了全套的天使玩具。这一天，用光了身边所有钱的小咲只好徒步走到姨妈家。
1571===>《黏黏糊糊角质君》是以居住在毛孔中的“角栓”为主人公的短片动画。出生在鼻子小镇的角栓君纽鲁奥，与粗心马虎的角前辈、对于角栓世界无所不知的角老师、热衷于减肥和时尚的纽娜等，描写纽鲁奥与各位充满个性的角栓相遇，并成长的故事。 \n\n《黏黏糊糊角质君》全集动画是由动画公司DLE、读卖电视台、创意公司面白法人Kayac、化妆品公司istyle合作制作的TV动画，并预定将从7月开始在读卖电视台、TOKYO MX、BS12 TwellV播出。预定将播出2季度，每话2分钟。 主人公纽鲁奥将由儿童演员伊藤悠翔配音，角前辈将由舞台笑星片桐仁配音，角老师将由人气声优福山润配音，纽娜将由人气声优户松遥配音，千叶县当地的吉祥物Funassyi也将在动画中出场，声优名义也是Funassyi。 另外Kayac还将在其经营的日本最大音声投稿社交网站koebu募集其他声优，并预定推出智能手机游戏。istyle也预定将在旗下的日本最大化妆品美容网站@cosme推出相关活动。 《黏黏糊糊角质君》背景资料： 角栓由角质，脂质和尘埃构成。粉刺毛漏斗部扩张，其内充填着粗０.5~3.0MM ，长1.0到2.0MM的物质就是角栓..
1720===>与暗印人的战斗过了半年，连接卫星区和都市区的桥梁“代达洛斯桥”完成，彼此之间的界线终于消失了。全市建造了大量专为骑乘决斗而设的高速公路，并开发了“激速世界2”以取代以前的“激速世界”。然而，新的威胁已悄然来临，来自未来并持有强力怪兽·机皇帝的“伊利亚斯特尔”，企图毁灭新童实野市并改变历史。为了阻止他们，游星等人组成5D's队参加WRGP（世界骑乘决斗大赛）。WRGP以三人团体战进行决斗，讲究团队精神，登场的队伍各个都实力坚强。游星所率领的5D's队该如何一一打败其他队伍，晋级最后的总决赛，并打败伊利亚斯特尔的新世界队呢？
1849===>八岐猛是一个性格单纯又直率的少年。他的生活似乎从很小的时候就已经模式化了：每天早上被青梅竹马的白鸟姐妹里的明日香用各种飞身飞脚叫起床，然后再把姐姐琴乃做的早饭吃光，接着出门与幼年起的玩伴大斗刚打过招呼后匆忙上学。这样的生活已经千篇一律让人觉得没什么新奇可言了。\n\n然而在一场地震过后，八岐猛的校园生活就有了翻天覆地的彻底改变。学校顷刻间在地震中化为了废墟，随之出现的是一群恐怖的异形怪物，接着又从校舍中涌出了一群身着日本古代服装的奇怪人士——为了恢复现代社会的面貌，猛不得不开始了残酷的战斗……\n\n\n日本Studio e.go!公司以日本神话中父神伊邪那岐和母神伊邪那美为背景故事的一系列角色扮演游戏。一共出了五部，按发行时间顺序分别是《IZUMO1》，《IZUMO2》，《IZUMO零》，《IZUMO2：学院狂想曲》，《IZUMO3》。\n《IZUMO1》改编为共6集的同名OVA动画，由Milky负责制作发行。\n《IZUMO2》改编为共12集的TV动画《IZUMO -猛き剣の閃記-》(《IZUMO -猛剑之闪记-》)，动画由TRINET ENTERTAINMENT 和 スタジオ九魔 共同制作。
1171===>为了寻找亲生父亲，姜俊尚转学到他父母亲当年的学校－春田第一高中，与同班同学郑惟珍发生了一段纯纯的爱恋。在追寻生父的过程中，他赫然发现，郑惟珍极为可能是自己同父异母的血亲，这段恋情在他决定遵照母亲安排赴美求学时戛然而止。后来，他在车祸中失去记忆，母亲为了避免他找回自己的真实身分，送他到美国就医，再送他到法国留学，趁他还没恢复记忆力时，将他改名为李民亨。\n\n十年后，李民亨从法国学成回到韩国，并且成为一位远近驰名的建筑师。此时，郑惟珍亦从事建筑业，两人重遇。由于民亨失去记忆力，便将惟珍当成一位陌生人看待。惟珍难忘旧情，于订婚夜在大街上见到她心目中已过逝的姜俊尚而恍神，体贴的未婚夫金相奕并未责难她，反而更加爱惜呵护她。\n\n后来惟珍与民亨一起工作，慢慢地发展，民亨才慢慢地找回自己的真实身份和父亲。最后，他为救惟珍被卡车撞倒，自己反而因为车祸，慢慢地失去了视力。两人最后终于突破万难，相守一生。
1971===>在东京都内的某电器街里，一位蓝色瞳孔的少年凝视着橱窗中的电脑屏幕。这个少年的名字叫神城麻郁。小时候被父母遗弃而在孤儿院长大的他，除了一张被留下的照片外，对自己的事情一无所知。\n然而，就在这次转播信州某个偏僻的城镇发生的UFO骚动事件中， 他偶然发现电脑屏幕里出现了和那张照片上一模一样的房子。其后，经过了两年时间，麻郁一边做着节目的兼职，租下了转播中出现的那栋房子，进入那所城镇的高中，作为一年级学生，开始了一个人的生活……\n某一天，神城麻郁骑着电动车，在上学的路上遇到了汽车里被人非礼的女孩--宫藤深衣奈。麻郁顺便帮她解了围，却因此上课迟到了。深衣奈无意间发现两人的眼睛都为蓝色……\n教师办公室里，被风见瑞穗老师批评了的麻郁，又因为“学校不能骑电动车上学”的原因被学生会副会长织部椿“威胁”，无奈的他只得答应了椿的“便当”要求……\n回到家里，麻郁又被电脑公司催单正在烦恼时，敲门声响起，来正是深衣奈。深衣奈拿出了和麻郁一模一样的照片，并说和麻郁是双胞胎，还说以后要住在这里，可是麻郁怎么也不相信她的话……\n虽然麻郁不怎么情愿，但深衣奈强烈的情感攻势还是很快有了效果。在吃过深衣奈做的饭菜，感觉不..
2100===>五十年前发生“王国战争”。掌管这世界的邪恶魔石，拥有威胁全人类的“DB”（DARK BRING），在五十年后的今再次的苏醒。唯一能对抗他的希望，就是那位万中选一，可以使用圣石“RAVE”的少年哈鲁。而他那意外地找到，像雪人一般的可爱小东西普鲁，展开一场救世之路。
4473===>讲述了可爱的蟑螂娘一直试图与人类友善相处，同时也遭到同类无情唾弃的故事。
4194===>【不含76,77,78三话总集篇】于国中时期最后的大赛，统合即将被废止的赤城中学参赛，却在第一回战中投出暴投，而输掉比赛的投手泽村荣纯，本来决定要与国中时期的朋友一同考入故乡的高中，却被东京的棒球名校青道高中挖角，并在那里遇见了天才捕手御幸一也，就此改变了他的人生……
3773===>在涅吉的带领下，全班同学都跟随依文进行着严酷的修行。当修行结束后，为了寻找涅吉的父亲纳吉，大家来到了涅吉的故乡威尔士！\n往魔法世界的大门开启，涅吉和同学们抱着轻松旅行的心情踏上了旅程。可是等待着他们的，却是涅吉宿命的对手菲特的身影…！\n\n赤松健所作的《魔法老师》，作品中出身英国魔法世界的10岁天才少年“涅吉”，为了完成魔法学校的任务而来到日本担任中学导师，\n故事描述他在巨大的学园中与全部都是女生的班级一同经历的各种冒险和事件。\n《魔法老师～另一个世界～》为讲谈社魔法老师系列OAD第二期，预定制作四集，并将在今年9月开始陆续附赠于该作的日文版漫画单行本发售。\n除此之外，现已确定2011年的“Negima Saga Final长篇动画化决定”会先上映剧场版，至于之后会不会有长篇TV连载则还是未知数。
1888===>200X年6月，为了帮忙消除厄瓜多尔的争乱，依据日本与美国新订定的《日美防卫纲领》，日本海上自卫队的一艘神盾巡洋舰“未来号”（舰号为DDH-182）在副舰长兼船务长（舰务长）角松洋介的带领下从海上自卫队横须贺基地出航，预计于夏威夷与美国海军舰队会合之后前往厄瓜多尔，以海上自卫队与美国海军联合军事演习的名义执行护卫日本侨民的任务。未来号航行第四天，来到了二次大战重地的中途岛，却意外发现回到了过去…。\n\n此作并获得2002年（第26届）讲谈社漫画赏。尖端出版发行的中文版，邀请台湾书法家黄明胜题字。\n\n
1436===>香港突然遭到了一群名为“九龙血统”的人的袭击。结束这场“圣战”的英雄——吸血鬼望月次郎在战争中失去了爱人。十年以后，次郎的弟弟再次造访了特区香港，这时，亡灵都醒来了。这个特区是世界上唯一的、吸血鬼与人类在人间共存的场所。当“九龙血统”和吸血鬼们再度相遇的时候，会是怎样的场面，怎样的结局呢？望月次郎挥舞着“银刀”守护什么呢？
3564===>　変わらない日常、閉じこめられたガラス張りの移民船団。西暦2059年、新天地を目指す銀河移民船団「マクロス・フロンティア」で、パイロットを目指す少年「早乙女アルト」は閉塞感を覚えていた。\n　そんな時、銀河頂点の歌姫「シェリル・ノーム」のコンサートツアーが船団へやってくる。シェリルに憧れる少女「ランカ・リー」とともに、アルトはコンサート会場にいた。\n　突如、重機甲生命体「バジュラ」の襲撃を受け燃え上がる船団。\n　少女たちを護るため、アルトは最新型可変戦闘機VF-25に乗り込む。炎を切り裂き飛びゆく先には、宇宙を揺るがす伝説の“歌”と、少女たちにまつわる新たなる『謎』が…！
2161===>达拉克帝国是一个完全只有男人的国家，而美洁尔则是个百分之百的女人国，两边长期以来就互相仇视、战火连连。渡海响是一名机械工，在达拉克帝国中属于地位卑微的三等国民阶级，但在第二季故事中却发现，原来他是从地球移民的第一世代13位的其中之一，第一季潜入“雷号舰”盗取“蛮型机”机器人只是为了面子，不料却碰上美洁尔女人国来袭而被卷入战争中，从此改变了他的命运……
2019===>距上一次的风波后已经过了一年，熏与葵的感情更加深厚，然而两人并不知道，他们即将面临一生中最大的考验。很快就要到必须作出抉择的时刻了.......
5397===>茱迪从小在孤儿院里长大。年轻的她不得不负担起众多沉重的工作，而不能享受普通女孩子拥有的家庭乐趣。有一天，她的命运被传奇般地改变了，一位自称约翰·史密斯的理事因为她出色的作文而将她送进了大学，她开始了完全不同的生活，她亲昵地叫这位理事“长腿叔叔”。在大学里，她欣喜地吸取着一切她从未有过的体验和知识，对她来说，一切都是那么新奇。她害怕自己并不出色，对不起“长腿叔叔”的培养。她不停地给“长腿叔叔”写信，却从未收到他的只字片语，对她来说，他几乎并不真的存在。 在大学生活中，她偶然认识了杰维少爷，他独到的见解和广博的知识吸引了她，而毕业时，深爱着杰维的她却拒绝了他的求婚。就在这时，一直未曾谋面，甚至从未给她回过一封信的“长腿叔叔”邀请她到纽约见面，“长腿叔叔”竟然就是杰维，茱迪大吃一惊，他们开始了浪漫的爱情，不，准确地说，是他们继续着他们的浪漫爱情。
1868===>　　战国世纪是一个崇尚暴力，一切都要靠战斗来解决的时代，擅长使用火枪的强者被称作“闪士”。为了天子大人所教导的终极战法，琉朱菜开始了旅行。少女天道琉朱菜是一个拥有天才射击能力以及武学智慧的战士，她的实力远远超过一般的闪士，因此被称作“歼灭闪士”。陪伴在天道身边的是一位名叫虎岛弥次郎的少年武士。虽然她的武器只有一把看似落后于时代的六发左轮手枪，但是却一次次的战胜持有更强武器的敌人。两人一步步朝着目的地‘天都’前进……
1482===>被暗之组织夺去了双眼的零，在迷之无证外科医生Black Jack(日本著名动漫《怪医黑杰克》的主人公，可以称之为神话的神医）的治疗下获得了新生的双眼。那是一双能够看透一切的神之眼。于是，天才美女外科医生零就这样诞生了，在不借助X光线的前提下，依靠着这双眼睛，奇迹般地医好了无数的疾病...\n\n《怪医美女RAY》是日本漫画家吉富昭仁所作之漫画作品。第1部《怪医美女RAY》7册，第1部“RAY -THE OTHER SIDE-”收录于单行本《怪医美女RAY+》。此漫画中的角色B.J.，就是手冢治虫的怪医黑杰克。
1454===>神之家族的长男神山佐间太郎 住在世田谷一栋25年房龄的家里，与神的父亲、女神的母亲、女神候补的姐姐和妹妹、青梅竹马的家务助理天使TENKO一起生活，是高校1年级生。\n\n一家人在人间界生活是因为佐间太郎想了解人间，成为伟大的神而进行的修行。因为保护过度的爸爸和妈妈引起无大碍的“奇迹”，使认为什么都能随心所欲的佐间太郎养成了无毅力没干劲的性格，过着被担当监视一职的TENKO训斥的每一天。那样的某一天，神秘的转校生久美子出现了，佐间太郎一见钟情！而且是初恋！佐间太郎决心不要父亲与母亲的瞎操心，靠自己的力量使她成为恋人！凝聚着充满恋爱与笑料，拥有绝对人气的空想的轻快的小说，期待吧！
1251===>漫画大师斋藤隆夫的代表作《骷髅13》，是一部以现实世界为背景的漫画作品，作品从1968年10月开始连载，至今仍连载中，是日本漫画史上连载时间最长的作品，且不断刷新着自己的记录！到2012年的单行本销量已达1亿5000万册以上，成为去年日本漫画单行本销量榜榜首。该作虽然作品中的主角等角色都是虚构的，但因为切合当下时弊，细致入扣的背景分析和紧张激烈的故事剧情，都让对政治和时事感兴趣的读者大呼过瘾！男主角“DUKE”，代号GOLGO 13，是神枪手，只要收钱，无所不杀………………………………PS：至今还未完结
44832===>宇宙联邦搜查官巴迪·希冯为追寻神秘大规模杀伤武器「伦加」而来到地球，但在一次搜查行动中，却误把地球少年千川勉的身体组织破坏。巴迪惟有用自我的躯体暂时安置功的精神意识，在功的身体复原之前，他们俩过上了“二心同体、吴越同舟”的共同生活。而随着时间的推移，地球正面临着巨大的危机当中，他们要怎么化解这场浩劫？
2152===>御景妖（妖子）本是一个平凡的少女，在她16岁生日那天，与孪生哥哥御景明应邀返回本家，其祖父及亲人早在家中等待。当祖父叫人拿出一个箱子的同时，妖子使出了咒力！妖子之父为救妖子而死，明也身受重伤。被雄飞搭救的妖子住进了同属天女的梧纳凉家。妖子擅自回家，被母亲袭击的时候变为了天女——瑟蕾丝！
775===>        改编自竹书房四格漫画的《希望宅邸》讲述了18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。而住在里面的民民全部都是补习生，但大学入学者为零。本作描写了他们在那样的公寓里悠哉生活的有趣故事。\r\n\r\n原作 - saxyun\r\n总监督 - 月见里智弘\r\n制作公司 - C2C
3841===>人类在遇到小行星撞击的天灾后，旧大陆因为种种原因，成了无法居住的区域。因此，人类迁移到了在小行星后，从海底变成了陆地的陆地、“海陆”居住。但是同时出现的“忍”，却又让人类面临了绝望的边缘。受到“忍”的侵袭的伊势城危在旦夕，身为姫巫女，同时也是雨的母亲，在最后一刻将雨托付给了三田。年幼的雨，曾经从伊势的学者月读口中，得知了存在于旧大陆，传说中能够打倒“忍”的机神·奇加罗德的存在，因此在离开伊势后，便与三田等人一同寻找着前往旧大陆的方法。\n在旅行的途中，小雨等人遇上了一个被“忍”袭击的村庄。在击退忍的同时，遇上了身具人类兵器“阿修罗”之血的少年周防。为了报答雨的救命之恩，周防与小雨一同踏上了旅途。而且周防原本居住的村庄中，居然流传著能够通往旧大陆的道路。同时，身为东莱国皇太子的上总真，却希望能够找到不依靠机神将，也能让人类靠自己的力量生存的方法。[3] 由此，一系列的剧情碰撞引发一场奇幻的故事历程。\n\n《热风海陆bushiroad》改编自吉田直的同名小说作品，于2013年12月31日（星期二）7点起在TOKYO MX、BS11播出三小时的特别播放版。在这三小时中，大约有90分钟为动画本..
1235===>故事的舞台在现代的东京。但在这个世界中魔法使的存在被认为是很普通的事情。虽然如此，它和我们所住的世界还是没什么区别的。电视、移动电话、电脑这些东西也都有，汽车也是靠汽油开动的，电车、飞机也是靠科学的力量开动的。周围存在着的魔法使，其实只要通过正式的办理手续，谁都可以成为。当魔法出现在你面前，当魔法进入日常社会，当魔法改变你的生活的时候。那么掌握魔力的魔法使他们，是如何遵守魔法的守则！
2247===>自古能够呼唤传说中的鬼神“饿沙罗鬼”的豪和一族，在现代已是拥有跨国企业的强大财团。而豪和家的四子优四郎是惟一能用“饿沙罗之舞”呼唤鬼神的继承者，他同时也是战斗甲胄“雷电”的驾驶员。在优四郎进行“饿沙罗之舞”仪式之时，脑海中突然出现一名执刀的绿发少女，似曾相识的她是敌方的驾驶员美晴，而两人波澜起伏的命运从此拉开了帷幕……
140652===>都市國家里斯瓦雷塔。在這座有兩輪太陽高掛空中的城市，人們所度過的平穩生活的陰影中，是犯罪與違法藥物蔓延橫行的世界。\n其中，致死率極高的危險藥物「讚歌」，給城市投下了一道暗影。SEVEN-O特殊犯搜查系——這一專門取締「讚歌」的搜查機關，\n實施兩人一組搭檔行動的搜查體制「雙層巴士系統（Double Decker System）」來解決各種問題。\n經驗豐富的搜查員道格·比林漢姆，以及來到他身邊、實力不明的搜查員基里爾·弗魯別利。兩位與眾不同的刑警的故事，現在開始了。
2556===>为了在新生欢迎会上表演话剧“西游记”，大雄班级举行的话剧的排练。大雄想当孙悟空，可是却只是村人甲。为了证明自己最像孙悟空，大雄用航时机来到中国唐朝，想见孙悟空，而且真的见到了（实际为大雄假扮）。后来大雄以哆啦A梦的道具为赌注，证明孙悟空很像大雄。大雄与他的朋友来到唐朝，却没有见到孙悟空。因此大雄用哆啦A梦的模拟游戏机假扮孙悟空，最后被识破。由于没有关好机器，游戏里的妖怪从游戏机里跑了出来。妖怪最后统治了世界，大雄他们也面临危险。\n\n为了恢复历史，拯救玄奘法师，大雄与他的朋友假扮孙悟空等角色来保护玄奘法师。在穿越火焰山时，被玄奘法师的随从小杨（其实是红孩儿）带入牛魔王和铁扇公主的老巢，面临被煮的命运。这时哆啦美来到的火焰山，加上小杨的协助，最后大雄击败了妖怪。历史得到了恢复，玄奘法师与小杨继续到天竺取经，而大雄的回到了20世纪的日本。
141052===>本作是modern pets品牌旗下的设计组脑洞大开，设计出的形形色色怪兽为蓝本制作出的短篇动画，正体不明的怪兽们将在3分钟的时间里大闹特闹，供你寻开心~~
3883===>在利用哆啦A梦的秘密道具所创造出来的海底中，正与鱼儿们玩耍的大雄和哆啦A梦一行人，偶然遇见迷路的人鱼族公主－苏菲亚，据说“人鱼族”是在五千年前从外太空迁移到地球生活。而穿上人鱼服的哆啦Ａ梦一行人和苏菲亚一同前往海底世界，原以为会是段愉快的冒险旅程，却在路途上遭遇巨大怪鱼的袭击，虽然有惊无险地逃过一劫，但静香竟被神秘怪客给抓走了。而在哆啦Ａ梦一行人抵达人鱼族宫殿后，得知“人鱼宝剑”强大力量的神奇传说，才发现抓走静香的神秘怪客是觊觎“人鱼宝剑”已久的“怪鱼族”！为了救回静香及守护人鱼宝剑，哆啦Ａ梦与大雄决定挺身而出，与人鱼族一起同心协力对抗怪鱼族！
5255===>故事以爱尔兰独立战争为背景，小女孩的村子正面临凶残英军的铁蹄。\n凭借对传说中的恶魔城及黑剑士的天真的信仰，\n小女孩鼓起勇气带上一本喜剧，踏上寻找骑士的征程。\n有惊无险的交易成功后，黑剑士解决了前往村子的军队。\n若干年后小女孩回忆起了当年的事
2147===>天地混乱的时代，人类与妖怪共同和平地居住在这片大地上，这个地方，就叫作\"桃源乡\"，是文明与信仰的发源地。现在，这个世界正在发生可怕的异变，妖怪们因为牛魔王复活试验产生出的负面波动而狂暴起来，向人类发动袭击。桃源乡面临着重大的危机。于是，玄奘三藏受命与孙悟空、猪八戒、沙悟净三人一起前往天竺国，去阻止这个试验，将妖怪的善良本性唤回，解救桃源乡的人们。
2072282===>本作品主要以德川家族为舞台，以日本战国时期为时代背景。战国历史上的知名人物德川家康、本多忠胜等将与他们的配刀所幻化为的“刀剑男士”一起踏入新的战场，再现剧中角色为夺回德川家族历史的故事。
3147===>仙乐传说的动画化风声是在2005年11月宣布OVA《幻想传说》再次跳票时传出，那时便已决定OVA化。由《我的女神》的作者藤岛康介担当人物原设。\n《仙乐传说动画片（THE ANIMATION）》OVA第一章《西尔瓦蓝特篇》在2007年发售，作品一共四卷，发行时间跨度半年。OVA的第二章《泰瑟亚兰篇》在2010年3月开始发售，作品同样包含四卷，发行时间跨度一年。OVA的第三章《世界统合篇》在2011年11月底开始发行。
2703===>因《圣母在上》第一季大受欢迎，日方再接再厉，推出该动画的第二季，继续讲述淑女们在莉莉安学园优雅的生活。佑巳和祥子等人的关系到底会如何发展？让我们拭目以待。
3561===>　　勇、卡爾德和謬是從小在伊甸行星一起長大的老朋友。勇與卡爾德以航空事業為職志，謬則希望成為歌手。然而，當三人在高中畢業時，因為一次不預期的意外，使得三人就此各分東西。而謬也為此放棄了成為歌手的理想，成為一個現實的商人。\n　　2040年，為了替換雷霆式戰鬥機，統合軍方展開了一項名為超新星的計畫，開發新一代的可變型戰鬥機。是時，卡爾德以通用銀河公司的試飛主任的身分，於伊甸行星上的新愛德華基地負責YF-21的測試工作。已是統合軍中尉的勇也在此時調返故鄉，以試飛員的身分加入超新星計畫，為另一競爭團隊試飛YF-19。而成為夏濃之蘋果經紀人的謬，則是為了公司的造勢活動而回到伊甸。在不預期的機緣中，三人終於又同時回到故鄉。這樣的重逢，挑起了他們心中塵封已久的心結。在新仇加舊恨下，勇與卡爾德兩人在超新星計畫中開始了激烈的互角。\n　　同時，統合軍也正在進行一項秘密計畫——開發取代有人飛機的無人戰鬥機鬼魂X-9，並將於第一次宇宙大戰勝利紀念日發表。這一陰影，正要降臨在超新星計畫與兩位主角的身上。這一次，他們將為過去的矛盾作出最後的總決算....
3358===>人類在廣大的宇宙中建立了許多星際國家，其名稱為「星間都市聯盟」，但大部分都被泰坦尼亞家族實質控制。星曆446年，宇宙都市國家耶伍里亞意外地擊退了泰坦尼亞的侵犯，因而引發了反對泰坦尼亞霸權的運動；再加上泰坦尼亞家族本身的內鬨，銀河進入了激動的大時代。
474===>随漫画单行本发售的原创动画
121412===>【本片为时长26分钟的完全版】在宇宙世纪0096的后半，地球联邦政府感觉「精神感应骨架」的存在会成为威胁，所以命令隶属于直辖情报部的梅米特·梅鲁加中尉组织特殊部队「莫斯提马」，执行潜入地球圈漂流的小行星「阿克西斯」所分裂出来的其中一边，并进行调查。与梅米特同行的调查队队员中，有曾经在吉翁公国和新吉翁担任技师和测试驾驶员的艾鲁丽特·马里亚热和丹顿·哈力古这两位平民。潜入了阿克西斯的调查队在应该不会有人的基地内受到私人军队「巴纳姆」的新型「高达」的袭击。在这期间，艾鲁丽特将某个「思念」藏于心里，走向遗留在阿克西斯表面的沙扎比残骸…
6010===>小学1年级生少年阿贝与胡麻斑海豹小芝麻的日常生活，讲述了他们的家和学校，以及住所附近的邻居们快乐的每一天！
1847===>《增血鬼果林》日本动漫作品，故事讲述21世纪的日本。在某个地方居住着『吸血鬼一家』。他们因为需要从人类那里获得血液，所以平时都隐秘的生活着。但是其长女果林却有着不为人知的秘密。没错，她并不是食人血液的“吸血鬼”而是“增血鬼”！而果林平时只是个普通的女子高中生。但是一切都由于转校生“雨水健太”的出现，果林的日常发生了变化，从而引发各种各样的学园风波。\n
2549===>小夫炫耀自己家的暴龙趾骨化石。大雄眼红并信口开河表要找大整架恐龙化石，否则便用鼻子吃意大利粉。于是，他便前往图书馆借了些有关恐龙化石的书籍。后来他在附近的断层挖到一枚恐龙蛋的化石，并以时光布还原之后得到一只双叶颈龙，并以叫声将之命名为“皮助”。很快大雄和它成为好朋友，但因它越长越大且被人发现，故大雄决定将他送回白垩纪时代。可是，后来却发现将它错送到上古的北美洲。于是，大雄一行人乘时光机再次回到恐龙时代，但途中被欲抢皮助的神秘人追击，时光机因而故障，使大家必须靠自己沿着古陆块回到日本。\n经过长时间的冒险，神秘人物再度出现希望获得皮助，原来是未来的违法恐龙猎人，要获得皮助卖钱，要大雄一行以交出皮助为条件，换取将他们用时光机送回家。大雄最后决定则想办法夺取时光机，但途中被发现而使静香、小夫、胖虎被抓，哆啦A梦和大雄赶往援救却进入陷阱，他们被放在基地中的恐龙竞技场中，恐龙猎人放出恐龙，在可能被吃的千钧一发下，原来该恐龙是吃过桃太郎饭团的恐龙，因此在恐龙的协助下反败为胜，又配合赶到的时光巡逻队打败了恐龙猎人。最后在时光巡逻队的帮助下，将皮助带回它的故乡，可皮助对大雄万分不舍，大雄狠下心来，离..
75452===>    人类与魔术师共存的世界里，在魔术和魔术诉讼相关法律里，有着一个被称为“魔禁法”的存在。\n    这样的案件会在“魔法庭”上进行裁决，为被告的魔术师进行辩护的律师就被称为“弁魔士”。\n    故事一开始围绕着17岁的最年轻弁魔士须藤圣知和她的伙伴们展开。 
3849===>这是一个描写喜欢摄影的高中一年级生泽渡枫和她周围的人的日常琐事的梦物语。\n\n泽渡枫是一个喜欢摄影的高中一年级生。这年春天，她搬到了濑户内海一个被青山和大海所包围的宁静小镇——广岛县竹原市。这是她去世的父亲童年生活的地方。这里有陈旧的街道，美丽的海景和善良的居民，当然，还有泽渡枫交到的新朋友们。在枫所拍摄的她所钟爱的这座城市的照片里，偶尔会看到玉响的存在。玉响是枫在拍摄时感受到幸福时候的光芒。幸福好像在一瞬间变成了具体的形状……而且这些照片总是能给大家带来幸福的感受。
3050===>小学六年级生—玉依希娜在小学生涯最后一个暑假时，到祖父母所居住的小岛上，在海中遇溺时得到星形的奇怪生物星丸帮忙。 星丸是能和少年少女的意识连接，发挥变幻自在的能力的小龙的一份子。一方面与其他“小龙”所有者（连接者）相遇，另一方面要卷入打算改变世界的连接者战斗。
2104===>青鞜三之宫学院但是一所很有名气的中等学院，但也是所校风很严的学校，古怪的院长老太制定了一条奇怪的规定---只聘用女教师。这条规定总是让人感觉奇怪又神秘。还有，学院里女生的地位要远高于男生，打扫清洁的活女生不用干，全是必须男生干的。天和响，是个刚刚取得体育教师资格，刚从大学毕业的热血青年。为了实现当教师的热切愿望，来到了“五地荘”。为了要付清房租，他去青鞜三之宫学院去应聘当体育老师。结果当然是不成功了，院长老婆婆认为男人是没有爱心的见解让他无法平静，他决心一定要在学院里当老师。房东露露婆婆对他的想法很感兴趣，也许她很希望看到那个顽固的院长老太出丑的样子，婆婆非常完美地把天和变装成了“女性”，让他终于可以顺利地应聘当老师。在院长要求的模拟教学课上，院长要求他指导樟叶枫子在不跌倒的情况下能跑完50M，就算对他考核通过。但是学院规定，女生的运动服是穿着很长的百褶裙；还有，枫子本身走路也老是会摔倒；这样一来，看似简单的考核，变得困难重重。在枫子接二连三一再地摔倒的情况下，天和把枫子拉到身体对她悄悄说了几句话后，枫子红着脸鼓起勇气卷起长裙，终于顺利跑完了全程…… 通过了测试的天和很高兴，当他想..
3046===>《莎拉公主》改编自弗朗西丝·霍奇森·伯内特经典小说《小公主》。讲述在印度出生的莎拉·克鲁原本是集三千宠爱于一身的富家千金，由父亲带至伦敦的名琪学院求学，过着备受礼遇的学院生活。却在最欢欣的生日宴会当天，获知父亲因病在印度过世、宣布破产的消息，莎拉遂瞬间由公主般的地位跌落成为受尽欺凌的学院女佣。尽管经历这些不幸遭遇，体验人情冷暖，她仍旧保持乐观，用最真诚的态度待人。最后经过种种戏剧性的巧合找到父亲的朋友克里斯福特，恢复身分和应有的地位……
910===>《Copihan》的故事舞台设定在近未来2034年的东京都箱柳市中，双胞胎姐妹美柱沙弥（姐）及美柱沙游（妹）拥有凭占卜而能够预知未来的能力，而故事也随著于明天举行的高校入学式而开始...《Copihan》的定位在于一部发生于近未来的爆笑学园喜剧，既然两位女主角拥有占卜能力，相信大家也能预视这部作品的走向了。
1942===>在遥远的600年以前……因为突然袭来的“时空震”(Chrono Quake)，人类丧失了穿梭宇宙的航行科技。\n时空震发生了约200年后，在行星特兰斯巴尔(Transbaal)的卫星轨道出现了“白月”，为住在这个行星的人，打开了再次走向宇宙的道路。其后400年，特兰斯巴尔将其版图扩大，发展成统治128个行星的“特兰斯巴尔皇国”。\n特兰斯巴尔历412年，突如其来的大型舰队瞬间攻陷了首都行星特兰斯巴尔，国王 Gerards的皇族亦被弑杀，而这次袭击的幕后凶手正是在5年前遭Gerards皇族放逐的皇子Eonia。\n这个时候，在隶属边境驻留舰队，刚刚得知皇国发生了政变的青年军官塔克德‧麦雅兹的面前，出现了5架战斗机。名为“月之天使队”的女子们，为了保护一直留守在白月而得以从Eonia的屠杀中侥幸生还的希瓦(Shiva)皇子，带着塔克德以前的恩师的讯息以来。就这样，塔克德与5位操纵著以白月的史前文明“伊甸”的技术遗产“遗失文明”的精髓而建造的宇宙战斗机“纹章机”的少女们，向着战乱的风暴中进发。\n\n
1916===>    在未来世界，温室效应令全球水位上涨，很多地区被淹没在海洋里。\n　主人公是居住在某个海洋都市里的15岁少女——水树 玛依亚作为海洋厅的高级精英官员，一路顺风地走过光彩夺目的人生大道，本以为自己的未来将是如此，定能通过待望已久的海洋厅就职考试的玛依亚却没有合格……\n　无家可归的玛依亚 由于意外的事件就职在了环绕海洋都市展开工作的小型私人连锁企业All Round Service 也就是“什么都做公司的”的Nereisu camtschaticus支店下工作…… 
583===>故事以未曾经历统一、战乱不止的中国战国时代为舞台，主人公李信是一位秦国的少年，他因为战乱而失去双亲，并在收留自己的里长家里过著奴隶一样的生活。里长家里收留了两名战争孤儿信和漂。然而，身为孤儿的信和漂并没有因为身份的卑贱而失去志向，反而这战事频繁的乱世中，立志要成为大将军，两人一同苦练武功。他们以成为名震天下的大将军为目标，每日磨练自己，等待机会建功立业。某天，漂被带入宫中任官。及后濒死的漂回到家中，信在漂指引下，见到了因为政变而被追杀的秦国大王嬴政，他戎马天下的人生便由此拉开了序幕……
4000===>魔神英雄传的第一部OVA，接在TV版第一部之后制作发行，共两话。\n　　上篇：救世主归来\n　　位于创界山下神部海中的岛屿魔神山，是魔神工匠东卡拉林的魔神工场所在地。某一天，这里遭到了魔界的进攻。领头的是金卡库和银卡库两位魔界使者。他们奉魔王多鲁达之命前来夺取东卡拉林制造的究极魔神皇帝龙。情急之中东卡拉林的学徒特娜丽化妆逃到创界山，被忍部火美子救起。得知情况的诸位急忙将救世主战部渡请回，前往支援魔神山……\n　　下篇：苏醒吧！传说中的皇帝龙\n　　在渡等人的努力下，金银卡库被暂时击退，东卡拉林告诉渡需要靠救世主的龙王之剑才能唤醒皇帝龙，此时魔军也再次杀到。又一场战斗爆发，同时翔龙子也变为虎王前来助战。最终渡依靠朋友们的帮助成功唤醒了皇帝龙。原来皇帝龙是一套魔神的增强装置，在其帮助下，渡和朋友们依靠被皇帝龙加强的魔神的力量一起打败了魔界的入侵。
2344===>父母亲突然的过世，而变得孤独一人的少女玛丽被姑丈阿齐博尔德领养而带到克莱文家的宅邸。在那里有被墙壁包围起来的庭园，但那里被告知是被禁止进入了，可是受不了诱惑的玛丽兴起了很想进去的好奇心。在那之后却好不容易在一只红色知更鸟的帮助下，让她找到禁止进入的庭园入口钥匙。她打开门进去后发现那里一片荒芜，但这却让她打算复苏阿齐博尔德过世的妻子（玛丽的姑姑）生前所照顾过而现在被荒废的秘密花园。在她开始努力不久后，她遇见关闭心灵、对什么事情都自暴自弃的阿齐博尔德的儿子柯林，玛丽她开始用她的真心治愈住在宅邸里的人们的心。
4993===>　　这是一个既非发生在地球上也不是采用公元纪年的故事。30年前，世界大战爆发了，由于开发出新型兵器而一跃成为军事大国的“格里安共和国”，侵略并占领了繁荣一时的鲁贝尔斯公国。格里安共和国准备以此为跳板，军事介入其周边邻国。\n　　在原鲁贝尔斯公国的国境内，有一家战前就以悠久的历史和高素质的教学而闻名的名校——“CLUSTER E.A.”（通称CLUSTER学院，这里的学生都是来自世界各国的精英子弟，因此在毕业生的努力下，学校得以在鲁贝尔斯公国灭亡后继续存在，并保持正常的教学活动。于是在这个为求与世隔绝的象牙塔里，一群从12岁到17岁的学生继续着他们的求学之旅，然而外界纷飞的战火还是不可避免的影响着本应平静的校园。\n　　在这段不安的时期里，转入学园的少年阿加特·佛罗莱特，以他特有的直率性格和天真浪漫的笑容，象一阵清新的风吹入了优等生贝里尔和同级生冯对将来迷茫的心中。不仅如此，阿加特还拥有一个连自己都不知道的从出生起就有的能力，那就是能让“奇迹”出现……　　 
808===>瓢虫爱恶作剧。我的爱好是，它煽动军队追逐苍蝇。\r\n\r\n黑人兵团蚂蚁是不是暴徒，非常勤奋。如果哪里有诱饵，将立即派出到任何地方，即使在野外，即使在城市地区，或是人的房子。\r\n\r\n感到高兴的蜗牛。当你在雨中缓慢散步。而且，当你吃的生菜。速度加快到130公里每年。\r\n\r\n陆战队喜欢飞行在垃圾桶里，飞行和嗡嗡转圈后满足它的胃。每天出发后的飞行队伍是平静的，除非有时碰到瓢虫。\r\n\r\n好大的蜘蛛，巢，并把它。 Kowamote，但令人惊讶的愚蠢的个性。小蜘蛛的猎物并不总是以及捕获。\r\n\r\n我们的工作当一个幼虫的毛毛虫，吃饭，睡觉，吃，又吃，睡。曾梦想有一天成为一位可敬的成虫。以前是毛毛虫和Colossae，作为美丽和优雅的蝴蝶得到了重生。
5600===>故事讲述10岁的小学女生森泽优在偶然机遇下得到魔法后，可以变身成16岁的美少女小甜甜，后来还误打误撞走入演艺界，并成为红透半边天的女歌星。 
5958===>《莉露莉露妖精莉露 魔法之镜》讲述「rilu rilu fairilu」的主人公fairilu是从fairilu之种诞生出的妖精们。fairilu们需要带着自己与生俱来的钥匙，找到属于自己的门。每当妖精们通过属于自己的门就会成长，而门也连接妖精们的世界与人类世界。
4148===>《白箱》剧中剧，BD\u002FDVD第七卷特典。\n\nCAST:\n春夏秋冬阿莉亚（春夏秋冬ありあ，声：铃木京子\u002F（金元寿子）） \n主人公，粉红短发的无口少女，驾驶三菱F-1战斗机。 \n\n凯瑟琳·威勒（キャサリン·ウェラー，声：伊藤铃鹿\u002F（伊藤静）） \n金发少女，驾驶F-4幽灵II战斗机。 \n\n诺亚阿什肯纳齐（ノア·アシュケナージ，声：浅上エリ\u002F（沼仓爱美）） \n绿色长发的少女，驾驶幼狮战斗机。 \n\n塔莉安娜（タチアナ，声：常盘ひろ子\u002F（山冈百合）） \n穿着女仆装的银长发少女，驾驶米格-23战斗机。 \n\n克莉丝汀（クリスティーネ，声：牧瀬彩乃\u002F（米泽圆）） \n金发少女，驾驶萨博-37战斗机。\n\n最后一集追加凯瑟琳的妹妹，声优由坂木静香担任
4035===>叙述相同世界的另一篇故事，作品名称也变更为“四驱兄弟MAX”（原作从第3话配合动画改变作品名称）。是一文字豪树与一文字烈矢两兄弟对战斗迷你四驱赛车手的养成学校—鲍索学校采用的教育方针感到疑惑，对该校赛车手互相竞赛的内容。\n\n“国内篇”与“WGP篇”主要登场的都是全覆式轨道车，在“MAX篇”里则把重心转移到空气式轨道车。\n\n爆走兄弟在日本掀起了第二波迷你四驱车的热潮，不过在动画结束的同时热潮也渐渐消退。热潮消退的理由是因为空气式轨道车较无崭新的创意。\n\n故事中就算没有遥控器也能让迷你四驱车依照车手的意思增加速度、回转、甚至作出飞跃的动作，这些超现实的比赛成为了小孩子之间的热门话题。
1451===>1993年至1994年间制作、发售的OVA，全5卷。据原作者本人所说，第5话的内容是想象中的最终回？
1400===>生活在21世纪的少女月岛唯，是日本桥学园的高二学生。她非常热爱落语，便把落语家桂歌丸视作为自己最理想的男性，不惜一切代价拜他为师。而在江户时代中，天女们在与妖魔的战斗中一一倒下，而她们遗留下来的宝珠则飞往了未来的世界，寻找能够继承她们的新天女。在不知不觉中，小唯与5位朋友们受到宝珠的召唤，来到了江户时代的幕末时期，后来并在平贺源内的指导下了解了一切的真相，一一觉醒成为天女与企图支配江户的邪恶势力作战。
2311===>在一座和平岛屿‘梦原岛’上，有着一个叫《诺贝陆王国》，那里可住着一群善良的动物精灵，包括十二生肖守护神在内的十二种动物，他们有次正在举行王国庆典，举办一年一次的动物运动会的时候，浅藏在深海之中的邪灵军团，却蠢蠢欲动地想要征讨诺贝陆王国，他们唯一进攻的地方，就是派遣一群邪灵怪兽，在此大闹诺贝陆，把原有的童话世界搞得一团糟，结局设定却变了调，然后在一举攻陷诺贝陆，将梦原岛沈入海底，这时，诺贝陆王国的公主，欧拉得知邪灵军团侵占诺贝陆王国，便用灵能力将十二生肖守护神他们召回，开始让他们驾驭【麒麟】战机，然后各自选出五位生肖战士到达凌乱的童话世界，将邪灵怪兽消灭，才能恢复诺贝陆童话原有的结局，于是十二生肖守护神爆烈战士的童话拯救大作战就要开战啰！
1140===>本作一部以三国为背景所创作的漫画，不同于以往以取自“三国演义”中刘备为主角的设定，主要以正史“三国志”为背景，叙述至今仍然颇受争议的人物、被称为“枭雄”的曹操一生的故事。（三国志中以魏国为正统）。与其他作品相较之下，除了观点不同之外，以往三国类的作品都很明显的充满英雄主义色彩，而本作则更着重对于人物的刻画以及其内心的描写，尤其以一种全新的观点出发，让读者了解每一个被冠上英雄之名的人物背后的血泪故事。\n\n不同于三国演义以刘备为主的描写，本作以曹操为第一人称，从曹操从小就立志做大事、爱人被宦官霸占、黄巾之乱剿匪有功，是完全以曹操为主题的故事。也将曹操在心境上，从一开始雷厉风行的正直官吏，到见识了皇帝刘宏的无能后，一心想让天下大乱好取而代之的转换做出具有深度的描写。本作虽说以《三国志》中的魏国为正统，但是仍然夹杂大家比较耳熟能详的《三国演义》情节。
1004===>由日本动画制作公司Mad House制作的动画作品，从2010年10月1日开始在ANIMAX电视台播放。这也是后续几作项目的第一弹。主要舞台在日本，所有故事都是独立于原作的，但由内容来看可能是基于电影版钢铁侠的背景。
2552===>暑假将到，大家为露营地点的事而争执。大雄和静香想去海滩，胖虎和小夫则想去爬山。最后在哆啦A梦的建议下决定去海底山。去海底露营的大雄等遇到了海底人，并且由于海底火山活动的影响，得知亚特兰提斯预备发射鬼角弹的事，如果亚特兰提斯发射鬼角弹，那么全世界都会毁灭，因此为了阻止鬼角弹发射，大雄他们决定去亚特兰提斯的百慕大海域阻止这个阴谋。
3044===>一个在学校教书的普通老师，常常生出些古古怪怪的想法，教些莫名其妙的东西。\n身体之所以会感受到温暖，是因为原子感受到了春的味道，从窗户里跳出去，感受春天吧。\n你们看这些石头，像不像一个个人，我们甚至能与之对谈，不信么，用锤子敲一下试试，叮叮咚咚，真的，每一块都不一样。\n尤其是那喵的一声，让人误会这是个温暖的小品。
2704===>“真好啊，可以在我家的别墅过暑假了……”一学期终于结束了，祐巳跟祥子有机会一起度过一个暑假，真是令人期待啊……
4875===>故事发生在超高度文明的近未来。当时的电脑运算能力已经可以模拟出人类的五感，更可以直接以之进入网络世界。大厦、食物、感觉等也是由电脑程序写成。\n\n主角相马透是黑客集团“草原之狼”的成员之一，使用战斗用工具“シュミクラム”，以黑客的身份生活。在“草原之狼”解散前的最后一次黑客活动中，误闯入军方和恐怖组织之间的战斗，透的好友野野村优哉更因而死亡，透就此发誓报仇……
3878===>旷野星 (港译: 可可星) 是宇宙中的一个星体。跟大雄身处的星体的时间流动不一样，地球的一小时等于旷野星的一天。七年前，罗布鲁等人移民到这个星体。重力比地球还要小，故此地球人能在这个星球发挥像超人般的力量。大家都受惠于这个丰富的大自然，因此被某公司盯上。而原作漫画及旧版中出现的另一个星球－多多星并没有出现。
1977===>《saint beast》（中文译作《四圣兽》）中主角的原型，其实是起源于动画《天使的尾巴》，当初有栖川ケイ老师和另一个人一起作了《天使的尾巴》之后，似乎就对里面的四圣兽起兴趣了......于是便构成了四圣兽的故事系列。\n四圣兽系列一路发展，由于华丽的声优阵容等各方面的优势获得了大量的人气，很快便完全脱离了《天使的尾巴》，从附属变成了正式的《四圣兽》系列，从歌曲和drama开始，到声优见面会、radio、动画和OVA、小说，各种周边产品更是层出不穷。
2216===>特异现象阿尔加农与超生命体进化人的出现，是生态革命的开始……\n　　萤汰的高中来了一个转学生，她是萤汰青梅竹马，也是曾不断出现在萤汰不可思议梦境中的美少女-火乃纪。然而火乃纪突然呼叫出一架名为觉醒人1号的机器人，并搭上它直奔发生大屠杀事件的地下游乐场。\n　　在什么都不知道的情况下，迷路到了这个游乐场的萤汰，在这里遇见了火乃纪。萤汰也搭上了觉醒人，突然之间出现了一群袭击他们的异形，就快打赢的时候，在他们眼前出现了一架巨大机器人，而觉醒人在这个时候竟然因为达到活动界限，而完全动不了……
1148===>　　故事发生的当时是大正时代（1912年7月30日至1926年12月24日）14年，在上女子学校的小梅正好14岁。是经营西餐店的父母的独生女。某天，小梅和大家通称“大小姐”的一位朋友进行了一番商量，希望组建一支女子棒球队，来和男子棒球队进行比赛……\n　　“我想请你和我一起打棒球”\n　　虽然个性倔强，但很少被称为任性的“大小姐”晶子，却突然说了这样突兀的话。其起因在某个宴会上碰上了一个令人厌恶的男人，而对方自豪的是棒球运动，这就成为了晶子想要用棒球打败对方的原因。理由就是么简单。在这个良家女子学校中，大家连棒球一无所知，也不知道会不会容许这种从没有人做过的事情。即使如此，仍然聚集了一群赞成晶子的话的女学生们。结果，这支棒球队能取得胜利吗？……\n　　大正十四年的时代，正是男尊女卑的社会。最多也只能上个女子学校。要想打什么棒球，要过的第一关就是学校和父母的允许。再就是在这个连听都没听过棒球的圈子里，能不能凑齐人数呢？问题如山多，到底从何处着手呢？\n　　但是，这部作品却没有那种悲壮的感觉。倔强的大小姐晶子，直爽的小梅，“博士”乃枝，宝冢风的巴，一众各具个性的良家大小姐们，各自活用自己的绝技..
4916===>秋之回忆5 中断的胶片
2039===>《我们这一家》（あたしンち；ATASHIn'CHI）是以日本漫画家Eiko Kera（けらえいこ）为原创的动漫作品。原文名是“私の家”（あたしのうち，意即“我的家”）的口语化及女性说法。\r\n\r\n故事题材以作者的家庭为蓝本，内容贴近大众，有亲情、友情和生活琐事…等元素（动画版新增许多短片，并有特别单元），且花妈一角创作灵感便来自作者母亲。简略而强调二头身画风为其中主要特色。
5171===>　　是一部随DVD附送的特典性质动画短片，其出现在以DVD版本发行的电视动画版攻壳机动队的每话最后部分，就风格而言是部轻松搞笑的作品，作品的主角就是公安九课所使用的思考战车塔奇克马（Tachikoma），其内容上除了对部分剧情的哲学思考外也起到对TV版动画补完的作用。每话约1分钟。\n　　·.2011大全集：\nhttp:\u002F\u002Fav.watch.impress.co.jp\u002Fdocs\u002Fnews\u002F20110408_438402.html\nhttp:\u002F\u002Fwww.dot-anime.com\u002Ffeature\u002F077.html\n  \n[Blu-ray Disc 1枚]\n150分予定\u002FﾄﾞﾙﾋﾞｰTrueHD(5.1ch)･ﾘﾆｱPCM(ｽﾃﾚｵ)\u002FAVC\u002F\nBD50G\u002F16:9\u003C1080i High Definition\u003E・一部\u003C1080p High Definition\u003E\n※作品は全て2D収録です\n\n・攻殻機動隊S.A.C. Blu-ray Disc BOX収録　26話\n・攻殻機動隊S.A.C. 2nd GIG Blu-ray Disc BOX収録　26話\n・攻殻機動隊S.A.C. TRILOGY..
5750===>小智一行人抵达了小光预备参加神奇宝贝华丽大赛的白杨镇，在那里他们认识了驾驶热气球的女子艾莉丝、其青梅竹马东尼欧，以及艾伯特男爵。由于艾伯特男爵认定隐居于城镇庭园中的黑暗神奇宝贝-达克莱伊是近日来破坏城镇的元凶，并准备讨伐它。\n\n然而东尼欧的想法却不同，他侦测到在白杨镇的上方有一股异常的冲击波，而那正是传说中分别掌控时间的帝牙卢卡，与空间的帕路奇犽这两大神奇宝贝在次元之夹缝中大战所造成；而达克莱伊的攻击并是为了让它们远离这座城镇。随着两大神的争斗越来越激烈，终于在白杨镇的名景“时空之塔”的上方产生了空间裂缝，两大神的争斗场所于是转移到了白杨镇。小智他们该如何阻止这场危机？而众人对达克莱伊的误解又会如何化解？激烈的时空对决即将展开！
4320===>现在是不太遥远的未来。\n由于人口增长导致了交通滞怠以及楼房过度高层化的问题，为了解决这些不变，为人们的生活带来便利，东京对道路、甚至是时间做了重新构造。\n在这样的街道中行走的女性——尼可，遇见了一辆从身边疾驰而过的炫目车子，这正是在网络上引起骚动的传说中的车子「-are」，于是尼可与偶然遇到的男人——胜与槙斗，用最新型的A-Class开始了追逐战……
2550===>罗布鲁在超越时空时发生事故，飞船的门与大雄房间的塌塌米连接在一起。从此旷野星成为大雄的第二游乐场。大雄与罗布鲁们度过了愉快的时光。但是卡尔泰矿业公司为获得矿藏不断威胁星球上居民的安全…
2955===>『Daria，跩妹黛薇儿』是继1993年『Beavis & Butt-head瘪四与大头蛋』之後MTV力捧的另一部以年轻女孩为主角的卡通动画影集，1997年3月於美国MTV全球首播，不到一年时间Daria声名大噪，成为全纽约最跩的女高中生。\r\nDaria这位聪明伶俐的年轻女孩，具有相当独特的人格特质，有趣、善反讽的幽默哲学，她的机智反应总是让人出乎意料，出言不逊的勇气亦让人佩服，她是正义使者的化身，更是同学们心中的女英雄。
1853===>公元2300年，位于海里埃塔星域的军事王国对行星国家吉比宣战。由于实力悬殊，王国军队很快得到了全面胜利。此时，吉比国的防卫大学士官候补生们接替下投降政府未完成的使命，以有限的资金购买了宇宙战舰，并从此开始与王国展开了殊死搏斗。为了得到购买战舰的费用和运转资金，候补生们与银河网络电视签约，将宇宙空间中的战斗向全世界进行实况转播。失去了故乡，在孤立状态下战斗着的防卫大学的训练生们，利用覆盖整个银河网络的TV局与强敌—王国（kingdom）对抗。战斗舰（アマテラス）上的女性乘员既要因生命而战斗，又要偶尔为了维持收视率而作为偶像活跃于舞台上。
5943===>　　故事应该从那天的相遇开始……\n　　和我同一个学校的从小就认识的玉城麻衣子格相当坚强，另一方面因为有我这样一个青梅竹马而变得犹犹豫豫。她在休息时间是非常有精神的，而上课的时候总是爆睡，老师也感到为难。\n　　每天面对这样的女孩子，还要和班级的同学一起嘻闹，这是我认为应该每天都发生的事情。那天在电车中认识丸腾泉美的时候也没有想到会发生特别的事情，直到那个瞬间突然来临的时候……\n　　在月台的人一下子全部消失了，虽然刚才还有那么多人的……\n　　也就在那个时候我和辻绫碰面了……\n　　和这个在无人的世界唯一生存下来的少女绫相遇后，我的日常生活被破坏了。\n　　接二连三的发生了很多不可思议的事情，这个世界是假的吗？还是说是我的记忆有问题？\n　　同时像谜一样的少女枝睦月也出现在我的面前，她要停止找寻少女绫，说要全部忘记。可是我却想和绫见面……\n　　两人要揭开这个潘多拉计划的谜底……\n　　两个人马上就要接近世界之谜的核心了！世界的真实是怎么样的呢？
5929===>noprops制作的免费恐怖游戏《青鬼》于2016年8月10日宣布将制作剧场版。剧场版的内容将与游戏、真人电影的故事完全不一样，是一个全新的原创故事，并将塑造一个全新的恐怖又扑朔迷离的青鬼。\n新的「青鬼」的惨剧，现在开始···。
6376===>距离立川消灭还有5小时 被选中为救世主“Q Former”，深爱立川的热血男人阿园魁斗及其好友有进杏茶，背负起了解放闪耀的能量结晶“Q Stone”，拯救立川消灭的危机的使命。 与前辈Q Former网野解音以及元气JK宝川日向一起，向敌人的使者16臣封所出的16道“解谜”发起挑战的两人。 他们究竟能否答对全部的问题！？ 拯救立川！拜托了！魁斗、杏茶！
5384===>飞行员吉斯、斯万和他们的伙伴们效力于银河星系联盟，他们分别驾驶黑、赤、青、黄、绿五头机器狮，五狮合体后能成为巨大机器人“百兽王”，用光芒神剑一次次击败魔王扎克的进攻，他们还来到阿拉斯星球，和阿劳拉公主一起，打击邪恶
1114===>第三部(TRY)里讲述了人类，魔族与神族之间的恩怨!这一部可说是三部中魔法场面最为华丽的一部。而故事的内容也真正的进入了主题!神族的巫女菲莉雅在收到火龙王的神谕后，找到了莉娜他们，希望他们能够拯救这个世界，而莉娜却完全没有要拯救世界的意思，但是在菲莉雅将一封莉娜的姐姐露娜的信交给莉娜看后，莉娜马上答应了菲莉雅的请求，从此开始了这场拯救世界的战斗旅程!为了菲莉亚说的神谕而旅行的主角们，在外界遇到了久违的兽神官杰洛士，还有把莉娜当成魔龙王的敌人大面积追杀过来的瓦尔加布。神秘的强敌终于出现了，而且主角们的魔法对他竟然毫无效用。可是就在这时他被一个更加神秘的人召唤了回去，在此主角们总算是逃过了此劫。
4957===>     山水梦境的主题是“21世纪的力量”，对如何抢救因人类破坏而面临危机的地球与自然环境，进行各种提议与表演。它由7家机构联合组成的共同馆。其中，由中部日本放送、东海电视放送、中日新闻社等几家媒体联合展出的主题剧场《觉醒的方舟》，通过世界最大的地板映像组成的影视空间，实现世博会历史上首次创造的体感空间，墙壁和天花板上都是有关大自然及动植物的多达几百幅画面，在描写天的地面上，由96台等离子显示器放映映像，在描写地的天花板上，在堆积的落叶间可以看到小蘑菇的脸蛋，世界首创的球型银幕上映出生命的映像，同时也作为自然界的眼睛看着每一位到来的观众。此外，连接天地的墙壁、纱幕及所有物体都可被当作银幕。通过音响组合直接刺激人的感观，让人们在地球环境问题上“觉醒”。\n
2568===>大雄有一天相救并收养一只差点溺水的狗，取名为“阿一”。某日，大雄和哆啦A梦还有静香为了不让妈妈知道大雄收养狗而用任意门逃到后山，并发现后山大量被遗弃的猫狗，于是连同胖虎和小夫一起带了许多的野猫野狗坐时光机回到还未有任何人类存在的三亿年前（石炭纪晚期）的地球建立猫狗王国。大雄使用了“进化退化放射线枪”将阿一进化成像人类一样，使其能够听得懂人类的话。当日傍晚，当大雄要回到二十一世纪时，答应阿一明天一定会再来，并在上时光机时，不小心将剑玉的球掉落在那里，被阿一捡起。翌日，大雄等人在返回三亿前的途中遇上时间扭曲，被带到三亿年前的一千年后，那里竟是繁华的猫狗都市。大雄发现，因为把进化退化放射线枪遗留在三亿年前，让猫狗们的科技变得这么发达。在这里，大雄遇上一只貌似阿一的狗——小八，小八跟友伴向大家倾诉，原来小八等人的父母去了查路猫乐园后都不知所终，大家决定到查路猫乐园调查。
4610===>本作自2005年5月号起开始在《月刊Comic电击大王》（MediaWorks出版）连载。目前出版单行本第一集。连载时一回六页，作品中充满了kashmir风格的恶搞和低级笑点。此外在本作14话中有出现作者另一作品《○本的住人》里面的角色“典子”与“小T”，两作品共用一个世界观。\n\n在连载时几乎每回都在杂志最后面连载。另外，连载标题所用字体每回皆不相同。
14532===>　　某天，小新闲逛的时候捡到一个动感超人的面具，戴上面具后，小新发现自己竟然能和动感超人通话。他被任命为代表正义的动感间谍，专门与邪恶势力作战，并且见到了他的搭档——7岁女孩苏诺萌·柠檬。在柠檬的带领下，小新开始作为动感间谍的艰苦训练。在这一过程中，面向凶恶的怪大叔不断偷袭小新，而在这一系列事件背后，似乎又隐藏着两个神秘的国家——无声屁共和国与不放屁王国。看似善良的柠檬也变得正邪难辨。不久，小新更和柠檬闯入了困难重重的不放屁王国…… 
796===>       故事讲述在一个暴风雨的夜晚，野狼Gabu与羊咩May相遇了，本来是天敌关系的他们却成为了“秘密的朋友”，并且他们在跨越各种各样困难的同时相互间的羁绊也加深了。\r\n原作 - 木村裕一\r\n监督 - アミノテツロ\r\n动画制作 - Sparky Animation
1002===>L5战役完结半年后。世界上各种势力及DC残党都在暗中活跃，要从L5战役中恢复过来还需要很长时间。这时，大总统公开了外星人的存在，及它们对人的威胁，但是他们并没有注意到真正敌人的存在……
5320===>　21世纪末，由于人类一昧的浪费资源破坏环境，加上被毫无根据的主义主张所怂恿而互相残杀，终究到了面临 灭亡的困境。为了避免灭亡，他们所作的选择是利用基因 操作，采取强制性的进化方法，预先准备程式而从 DNA产 出生命，连性格和适应能力都能掌控。由于人们丧失了恋爱、感情和支配欲，社会因此相当安定，一直到了23世纪 ，终于确立了完整的基因操作社会……\n　　Bandai Visual在2001年的力作之一。 透过近未来的舞台， 刻画出科技与人类息息相关的世界观。 剧中的两类超有型的机械人设计， 一直是动漫的瞩目焦点。
3310===>1995年开始连载11年，《湘南暴走族》漫画家吉田聪绘制，讲述了5个热血正义又搞笑的少年的青春喜剧，搞怪的江口，暴躁的石川，老实的樱井，夸张的丸川以及稳重的源泽，另外他们的死对头权田和手下濑岛也是超级爆笑的，关键时刻他们会团结在一起，总之本作品让我看到了最纯真无邪的友情。
2915===>故事场景设置在埼玉县谷草市。\n抱着“无趣的未来，活着真麻烦”这样无所谓的心情生活着的中学生真城最高一天突然收到同班的学年尖子生高木秋人发出的邀请“和我搭档一起成为漫画家吧！”。很久以前秋人就梦想着能成为一名漫画家，有着好文采的自己和擅长绘画的最高组合的话，一定能实现梦想，秋人热切的劝说着最高。\n然后最高却连考虑都没有考虑就拒绝了。国小六年级时，最高目睹了当专职漫画家的叔父的死亡，从那天开始，最高就放弃了成为漫画家的梦想。\n然而这天晚上，接到秋人电话来到爱慕的美少女亚豆美保家里的时候，秋人听到以及看到了不得了的“告白”和“回应”，受到刺激的最高忍不住对亚豆说到，“如果我们两人的漫画被制作成动画的话，请和我结婚！”\n为了实现和亚豆的约定，最高决定和秋人一起迈向通往漫画家的道路。对漫画一无所知的两人，把自己创作的漫画拿到编辑部去希望可以成功连载，尽情挥洒热情的两人把青春赌在了漫画上。\n两人透过责任编辑服部哲的协助以“亚城木梦叶”为笔名出道连载，并且视畅销漫画家“天才高中生”新妻英二为竞争对手，彼此互相砥砺切磋琢磨的故事\n\n《食梦者》是大场鸫和小畑健继《死亡笔记》后再度合作的作品。主角是以..
4312882===>2011年11月初，东京电视台正式公布TV动画化，2011年12月4日在东京电视台的动画节目官方网站“あにてれ”也正式为《新网球王子》开放了主页，并公布动画制作班底及声优情报 。从2012年1月4日开始在东京电视台播出，全13话  。《新网球王子》官方推出BD和DVD， 另在DVD后附赠7话OVA。
3872===>《大雄的恐龙2006》（ドラえもん のび太の恐竜2006）是2006年3月4日公映的哆啦A梦电影系列作品。该作品也是水田山葵新声优阵的第一部哆啦A梦电影作品。内容改编自‘大雄的恐龙’，但实际上与原作有大幅度变更。放映院线为东宝公司。DVD于2006年12月20日发售。另外在特别版中附带了渡边步绘制的绘本“大雄的恐龙”。另外还发行了‘哆啦A梦‧大雄的恐龙2006 DS’。此外冈田康则也绘制了漫画‘哆啦A梦“大雄的恐龙2006 DS”原创喜剧’。该作品是重制作品，与旧作相比，许多人都持恶评。很多旧作的爱好者也严厉批评本作。不过，票房收入却高达32亿8000万日币，而且作品中的伤感主义也获得了一些好评。被认为是藤子死后较好的大长篇作品。第1回Invitation AWARDS动画大奖（‘穿越时空的少女’同时受赏）。
102352===>故事承接第一季剧情，葵在重遇喜欢户外活动的青梅竹马朋友日向后，再次进行登山活动，实现了再一次看到小时候看过的山顶日出这样想法，并且与枫和心夏成为了好朋友。\n而接下来，葵她们将不断的挑战着自己，决定登上富士山。
126192===>侍奉神明的狐娘们工作的温泉旅馆“此花亭”。“此花绮谭”便是来此花葶服务的新人服务员柚，和围绕着柚的伙伴们的暖人心怀的故事。\n服务员们想法只有一个。“不论真实身份是什么，不论是何等样人，客人就是神。”当然，现在在眼前的你也是……\n请接触柚她们的“招待”，来治愈疲惫的心吧。
5754===>千年一次的彗星之夜里，愿望将会实现…\n\n立志成为出色的宝可梦训练家的小智、小遥和小胜，带著皮卡丘展开了新的旅程。\n\n为了观看千年彗星出现的刹那，来到法恩斯游乐场，并认识魔术师巴特勒与黛安。在魔术表演中，小胜听到一阵细微的呼唤声…。\n\n那是在“沉眠之茧”中沉睡了千年，可帮助人类达成愿望的神奇宝贝─基拉祈。在千年彗星出现的夜晚，如果遇到拥有纯真心灵的伙伴便会苏醒。为了让基拉祈醒来，巴特勒请小胜当基拉祈的伙伴，果然，基拉祈从万花镜般的光芒中苏醒过来。\n\n虽然基拉祈只能停留短暂的7日就会再消失，但是头一次拥有属于自己的神奇宝贝的小胜，对基拉祈却非常宠爱。充满野心的魔术师巴特勒，因为知道基拉祈具有神奇的力量，便把基拉祈给抢走，并且想利用他来完成愿望。\n\n不怀好意的巴特勒，他的愿望是什么呢？小智与小胜要如何克服困难，成功救出同伴呢？小胜与基拉祈又会面临怎样的生离死别呢？
908===>作为主人公的宇佐美成功进入了自己期望的“长岛高中”。这个高中必须参加社团活动，于是和自己的朋友有马小夜一起想找个应付性的社团。她们看到了一个有格外令人注目名称的社团，叫做“传统技艺继承部”。在还没有明白其意义的情况下，她们就被吸收入部（社团）了。然后越来越不清楚其意义了。
140752===>某天，大海中的魚群們消失了。\n水產省準備啟動很早以前就已經計畫好的「宇宙魚池」實驗。\n全新職業「宇宙漁師」就此誕生。\n由於兩性工作平等法的強化宣導，「女性也可成為漁師」的呼聲不斷高漲。\n於是，6位新手宇宙漁師候補生雀屏中選。\n從此，她們動人心弦的成長物語，就此展開。
2559===>哆啦A梦拿出可以进入连环画的鞋子，与大雄进入画册。出去画册后，大雄高兴地邀请静香去玩。静香正好要与同学去夏令营，便推辞了邀请。技安与小夫知道此事后，就要求要玩。技安和小夫进入画册不久，静香跑来找大雄。原来，静香记错露营的日期了。于是，静香和大雄选择了《匹诺曹》。正当他们看到最高潮，技安和小夫为了使画册更有趣，便将所有画册弄乱。静香和大雄在画册中看到离奇的情节。生气的静香在回到现实世界的过程中被乘坐飞毯的辛巴达撞落。大雄的妈妈让大雄从画册里出去，并数落了他一顿。第二天，哆啦A梦发现只有三双鞋子，经过调查才发现静香不见了。大雄的母亲看到散落一地的漫画 十分生气，就烧了漫画。大雄和哆啦A梦得知后，非常着急。哆啦A梦查出《天方夜谭》里收录的故事有一些是真实的，于是参加了由一个叫“米库金”的导游所带领的天方夜谭之旅。他们决定利用时光机去古阿拉伯世界寻找静香。 在到达巴格达后，他们遇到了沙漠蝎子团。幸好有哈伦阿尔拉席特国王的及时出现，将强盗歼灭。遗憾的是，让强盗首领卡西姆脱逃。有一个舞蛇的老人说自己见过静香，并帮哆啦A梦他们找来了船和船员。夜晚，盗贼卡西姆假扮的老人拿走了哆啦A梦的百宝袋，将他..
2301===>该剧主要讲述由宇宙警察机构建立的宇宙监狱沙罗格索，专门收容各种残暴的宇宙人。本来这些来自不同星球种族的邪恶罪犯们都被囚禁在模拟黑洞中，这种人工制造的黑洞内部是没有光线、没有边界的无限空间，被囚禁者从内部是绝对不可能逃脱的。但有一天沙罗格索遭到太阳系规模的宇宙风暴正面冲突，仪器故障使得囚犯们逃离了模拟黑洞的囚禁，并把沙罗格索占领，化为进攻地球的邪恶大本营
1959===>4年前的“黄昏”事件告一段落之后，THE WORLD再次出现了神秘事件，而发生的一切，都与4年前的相似。\r\n　　受到玲奈的推动下，秀悟连说明书都没看就直接进入了THE WORLD。在对网络游戏发展惊讶之余，シューゴ遇到了各种各样的角色。等到レナ出现后，他们就开始了RPG游戏中最基本的工作---练级······而对限定角色产生兴趣的ミレイユ，一直尾随他们来到了怪物平原。　\r\n　　对于游戏经验不足的シューゴ，很快就给打到重伤，幸好有レナ的帮助，还是可以轻松地解决怪物。在玲奈的抱怨下，秀悟不得不翻开说明书……　\r\n       胸有成竹的シューゴ再次上到战场，但不料竟遇到超强力怪物铠大将军。为了掩护レナ逃跑，シューゴ死在铠大将军手下。然而死后的シューゴ发觉到身体不受控制——“你不可以死”迷之少女的神圣一吻，另ミレイユ复活了，并接受了黄金腕轮。　\r\n　　清醒后发现レナ被铠大将军追杀，而バルムンク也出现并试图阻止，但惊讶的发觉此铠大将军拥有不死身。在使用数据转换后，レナ也得救了。　\r\n　　在将グニヤリン收拾后，ミレイユ也露面了，但レナ却拉着シューゴ走了。另一方面，バルムンク也开始注意到事件的..
4509===>喜欢读书的女高中生诗音日菜美是个胆小怕生的女生，但是一旦取下眼镜之后就能化身成为名侦探「解谜公主」 。她与能察觉到事件气息的藤崎律可和擅长电脑的梅崎仁一起解决困难的事件。
1968===>《R.O.D -THE TV-》（日语：アール・オー・ディー ザ・ティーヴィー，英文：R.O.D -THE TV-）是仓田英之创作的原作‘R.O.D READ OR DIE YOMIKO READMAN \"THE PAPER\"’轻小说改编成的电视动画作品。\n2006年，13岁就出道的天才少女作家堇川奈奈子千里迢迢来到香港，为的是出席即将改编成电影的她的畅销书签名会。然而就在路上，忽然遇上了有人策划的爆炸袭击，幸好陪伴在一边的导游米歇尔和玛姬反应过人让她逃过一难。随后得到了一封警告信，扬言要取堇川性命的匿名歹徒将不惜一切让她死在香港。警方闻讯对签名会场进行了严密戒备，而米歇尔和玛姬亦向堇川透露了自己身为“三姐妹侦探社”的身份，决心连同小妹阿尼塔作为保镖保护她的安全。\n签名售书当日，歹徒仍然混进了会场突然发难，用炸弹将堇川挟持。原来这名文学青年因为自己的小说无人问津而对外国人堇心存嫉妒，但令他和堇川都万万没有想到的是，米歇尔、玛姬和阿尼塔三人都是会操纵纸片的“THE PAPER”，一直在寻找失踪好友的独子·利德曼的堇川，终于发现了唯一的线索……
125===>住在“宝石乐园”的“宝石小镇”的露比是个有点冒失却又活泼的小兔子。她最近热衷于“宝石Deco（装饰）”，借此也开了一家名为“闪亮闪亮小店”。露比和聪明的莎菲、时髦的卡内特、以及为巡逻城镇而在家自成的警察——拉布拉和安祖娜，一起过著和平的日子。\r\n\r\n有一天，露比等人在“宝石乐园的传说”连环图中，得知了在世界各处流传的“镜之球”传说，过去因遭遇陨石的袭击，而碎裂并散落到世界各处。听说那是世界上最漂亮的宝石“Deco”，它可让人跳出传说中最快乐的舞蹈！\r\n\r\n为了实现这个愿望，露比等人使用了许多方法去加以寻找。意外的，空中却降下了自称为“Kira-Deco Five”的五人组。难道，他们就是为了拯救不断被黑暗所覆盖的人类世界，为寻找传说中的宝石“Deco Stone”而来到宝石乐园的正义英雄？！
1889===>在南边岛屿和双亲共同生活的11岁少年多马，某日在岛上的一处遗迹遇到了一位少女。少女名叫海尔嘉，是个沉默寡言、总是重复绘著未知地方的风景，还说想去风景所在地的奇妙女孩。于是，多玛和爱慕海尔嘉的少年－吉德两人便决定要带海尔嘉到那个“她想去的地方”。\r\n另有一群充满迷团、一身黑衣，每隔几十年就会出现的“贝佛鲁的孩子们”，他们经过长久的岁月，为的只是要追寻一号人物。即使在反复的岁月中疲于奔命，又有谜样少年－杜玛从中搅局减少他们的同伴，他们仍然一心一意不停地寻找少女。\r\n还有一位追查少年少女连续失踪事件的刑警－库克，在搜查过程得知了“贝佛鲁的孩子们”之存在。进一步深入探查发现这群孩子充满神秘、无法解释的现象，以及后来现身的神秘青年，究竟失踪的孩子们身上到底隐藏着什么不为人知的秘密？\r\n\r\n平行的三个故事到最后复杂地纠结在一起，超越了五百年的时光，而这所有的一切都源于某个行星的悲剧。\r\n\r\n
6073===>《未来卡搭档对战》指的是日本卡片游戏公司“武士道”开发的集换式卡片游戏，同时也指同名电视动画与漫画。
929===>生存于战国乱世的主角－古田左介，既被其主公织田信长华丽壮大的《武》所吸引，也沉醉于其茶道师傅千利休寂静深遂的《艺》。夹杂在这两条道路之间，左介走出自己的鬼才之路。\n不同于一般描述战国时期征战攻伐的作品，本作大量描写当时人物的价值观以及美学，参杂作者个人的想像力，是一部以文化观点来看历史的动画。
3130===>　11岁的少年榎木拓也拥有一个幸福的家庭，父母关系和睦，同时还有一个可爱的弟弟榎木实。一场突出起来的车祸让他的生活发生了翻天覆地的变化，母亲在车祸中丧生，在悲痛中，父亲榎木春美成为了家里唯一的支柱。为了减轻父亲的负担，拓也担负起了照顾弟弟的责任。\n　　小实可爱的性格给拓也带来了快乐，却也引发了不少的麻烦，加上身边一群擅长制造混乱的朋友们，拓也的生活过得劳累但充实。在照顾弟弟的过程中，拓也渐渐领悟了家庭的意义，同时，失去母亲的伤痛，也随着时间的流逝变成了一段段美好的回忆。 
3830===>美幸和夏实分别完成一年的研修重返墨东署。跟著，区内接连发生多宗案件。\n先有葵双叶和赖子发现一批数量庞大的鎗械，继而发生交通灯神秘故障以及电话线不通的意外。\n后来，眾人在一次捣破走私鎗械交易的行动中发现一隻光碟，可是，其中的资料却无法开啟。那时候，一名神秘人致电墨东署他在隅田河的桥上放置了炸弹……！
1343===>　　《逮捕令》（逮捕しちゃうぞ，英文：You Are Under Arrest，又译；：皇家双妹唛）是藤岛康介原作的漫画作品。从1986年到1992年刊载于周刊MorningParty増刊（讲谈社）上。单行本全7卷，新装版全5卷，新新装版全6卷，文库版全4卷。多次被动画化、电视剧化。在台湾由尖端出版于1994年～1995年代理出版漫画全7卷。
1981===>九十九科学是年仅十三岁便具备丰富知识的天才科学家，他靠着各种物理法则、科学理论以及夸张的想像力，企图不靠石化燃料登陆月球。为了实现目标，九十九科学和助手兼美少女型技术实验卫星机器人“菊八号”一起进行各种实验。另一方面，落魄的偶像团体“综合果汁”为了靠“人类史上第一个在月球上开演唱会的计划”一跃成名，而担任九十九博士的实验者……
1991===>本庄美风立志成为超高高度迎击机的飞行员， 前往冲绳下地岛基地接受严格的飞行训练。这个基地以培养彗星迎击部队的新血着称，出生於飞行员世家美风来到了这里，眼见周遭的人一一被淘汰， 她渐渐的开始产生不安的感觉与消极的态度。她的夥伴们虽然拼命的设法激励她，但是……\r\n重新找到目标的本庄美风，总算等到了发射飞弹的机会， 并阴错阳差的找到了自己的目标。她准备挑战最高高度飞行的纪录，也因此荣获迎击慧星的首选人物。不过同期的夥伴却深深的不以为然，就在对决的过程中， 突然收到迎击慧星的任务。自信满满的美风，却忽略了慧星轨道改变的机率， 她是否还能继续担任保卫地球的最后防线呢？\r\n美风必须接受调查会的严酷审问，但事情却没那么简单。 到底那些调查委员老头们在想些什么呢？惩处看起来是小事一桩，但背后似乎隐藏了什么秘密...重新找回信心的美风，终於又和好友们朝着目标前进了， 迎击学员们是如何跨出迈向宇宙的第一步呢？\r\n又到了年度下地岛基地祭的庆典活动，大家将可见到久违的家人。学员们的父母亲到底会是怎么样的人呀？咦，香铃不见了？美风在慰劳旅行中意外得知，迎击失败的调查事件尚未结束。加上御宅族透露出惊人的内幕，..
5285===>《变种危机》（日语：i-wish you were here-あなたがここにいてほしい）是由GONZO制作的ONA作品，全四话。\n\n此动画首先于2001年10月开始在日本的网络上公开，然后在2002年2月开始发售DVD。ADV Films于2003年代理并出售北美版本，至于Madman Entertainment则于2006年获得该DVD的澳洲代理权。\n\n此外，这套动画曾于2004年时在香港无线电视播放。\n\n故事以地球被陨石撞击后四年的近未来为舞台。由于伴随着陨石而来的太空病毒可以把受感染的人类变为怪物，男主角田宫佑治所属的部队为了保护其他人类不受感染而战斗。
1226===>当世界由于大规模的核战争而遭到毁灭性打击后，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，为了解救黑暗时代的人们，北斗神拳的继承人健次郎凭借着威力无比的暗杀拳法——北斗神拳，同各种邪恶势力做战斗，最终将光明带回世界。
3015===>『Daria，跩妹黛薇儿』是继1993年『Beavis & Butt-head瘪四与大头蛋』之後MTV力捧的另一部以年轻女孩为主角的卡通动画影集，1997年3月於美国MTV全球首播，不到一年时间Daria声名大噪，成为全纽约最跩的女高中生。\r\nDaria这位聪明伶俐的年轻女孩，具有相当独特的人格特质，有趣、善反讽的幽默哲学，她的机智反应总是让人出乎意料，出言不逊的勇气亦让人佩服，她是正义使者的化身，更是同学们心中的女英雄。
2313===>‘神秘的世界’（日语：神秘の世界エルハザード）是描述一个高中生水原诚因为进入沉眠于学校地下的遗迹，因为遗迹中出现的女性，而被移转到异世界“耶路哈萨德”的冒险故事。
5948===>　　改编自意大利文学巨匠亚米契斯Edmondo De Amicis (1846-1908)传世经典[爱的教育CUORE]荣获儿童节目良影片奖，这是一段小男孩寻母的旅程,也是一段自我成长的磨练。 \n　　 \n　　《三千里寻母记》是在1976年1月4日至同年12月26日的一年间，作为《世界名作剧场》的一部来放送的。同年被日本文化厅授予了电视动画向的优秀播映作品赏的称号。这部作品讲述的是少年马可为了见母亲，从意大利长途跋涉到阿根廷的故事。行程长达三千里（约定12000公里），花费2年的艰难历程让当时的许多观众热泪盈眶。
1907===>在未来的世界，高科技的玩具开发为小孩带来无尽的快乐与烦恼。社会在科技中变幻……\n根据古代文献的记载，总共有81种拥有各种强有力能力的生物被封印在灵魂精灵(soul doll)中，为了能得到它们的力量,DWC公司研制了talispod,它能成功的召唤出被封印在灵魂精灵中的生物，并做为一种新型的娱乐游戏Legendzbattl向全世界推广。当然，游戏中能召唤出来的都是虚拟的。\nDWC公司根据古代文献的地图找到了灵魂精灵的所在地，但只发现了77种.能力最为强大的四属性（风，火，地，水）龙的soul doll却不在其中……\n几天后，风龙出现，他找了那传说中的风的使者---修.风龙的出现立刻引起DWC公司（黑暗天才公司）的注意，为了能得到风龙的灵魂精灵，他们也派出了众多的灵魂精灵……因此引发出一连串的笑话！
2921===>本作的舞台是活跃着怪盗与侦探的近未来架空世界里的“侦探之都横浜”。世界上有着被称为“TOYS”的特殊能力，侦探与怪盗之间使用“TOYS”能力相互战斗着，这个时期被称为“大侦探时代”。作品讲述的是在二十一世纪这个“大侦探时代”中，以侦都横浜为舞台，4名立志成为名侦探的少女与曾经是侦探的青年的故事。
5409===>　　故事主要讲述日本天才钢琴家阿宇野因为意外而导致手部受伤，至不能在钢琴上攀上世界的高峰，在心灰意冷之下， 阿宇野抛弃了他的钢琴。殊不知被弃在森林里的钢琴郤为一小孩发现，而小孩慢慢与钢琴发展出深厚感情， 在缘份的牵引下，阿字野发现这小孩便是自己的学生海，最令他惊讶的是，海竟透过森林中的钢琴孕育出天才的音乐感，那是能在世界发光发热的音乐感，阿宇野决定把海带到世界去…
2154===>高中女子宫部优子和奈津野绘理，某日突然被一道奇怪的光线所包围，来到一个陌生的世界，正在两\r\n人无所事从时，遭遇一群小矮人的追捕，并被小矮人们称为魔人，在小矮人们的心中，两人是拥有神\r\n魔力量的超兵器，他们如此深信不移，更要求两名少女成为自己国家的保护神，而手无缚鸡之力的两\r\n名女高中生只想回到自己的世界去，可她们在这个矮人的世界成为了各国竞相争斗的战力，她们的未\r\n来要何去何从呢？
1101===>网络游戏改，讲述吉尔勇闯迷宫塔进行冒险。 \n　　《龙之塔》说的是为了救回被恶魔德鲁亚加抓住的恋人卡依，主人公吉尔成为黄金骑士，登上60层的“德鲁亚加之塔”一边与怪物作战，一边向最上层前进的幻想故事。 \n　　上世纪八十年代被开发以来，曾在当时备受追捧，而此次的动画片是以原作的80后的世界为舞台原创的故事。 \n　　动画监督是指导过动画片《青之六号》《Last Exile》的千明孝一担任，动画构成请来了小说《全金属狂潮！》动画版系列指导，《凉宫春日的忧郁》和《Lucky Star》的脚本作者贺东招二。担任人设的是因动画《爆裂天使》而大受欢迎的原画家白亚右月，而当年主持动画制作的远藤雅伸也将参与作品的监修。
4125===>【本片翻译由F宅字幕组提供】OVA01圣诞特别篇《试着大家一起办庆祝会》于2016年3月23日发售，故事以主人公宇佐美奈奈子等人的圣诞故事为中心展开，OVA02《试着做PV》则于2016年6月22日发售。
7392===>「我舞故我在」非洲西部的天空神Onyankopon利用歌舞来拯救女高中生！
1257===>《crystal-blaze》（原名《クリスタル ブレイズ》）是完全原创的动画，故事的舞台发生在“ラグス城”中，这是一座充满了各种受过挫折的人聚集在一起的城市，表面上的繁荣掩盖不了人们内心中的颓废。本作的主人公是流浪街头的シュウ、美少年アキラ以及两名高中女生见习侦探マナミ和アヤカ。4人联合在城里开了家“S&A侦探事务所”，本作的故事也都将在这个事务所里展开。 \n　　担任本作监督的是担任过《剧场版高达08MS小队》、TVA《最终兵器彼女》监督的加濑充子，声优方面，则有三木真一郎、泽城美雪等。据说本作完全是主人公シュウ的声优三木真一郎的点子，监督在本作的把握上也全迎合三木的要求，另外制作人表示本作从企划到制作一共用了近5年的时间，将会是一部充满诚意的作品。到底本作的品质会如何，4月将会揭晓。 
2253===>这一天，三姐妹家来了一位从小岛上来的客人，一个与三妹年龄相仿的外国小男孩祖尔，还有一直奇怪但是满可爱的小动物，有一点象北欧神化里的龙，大概是他的宠物吧。小男孩带来一封信，邀请三姐妹到太平洋上印尼附近的一个岛国巴鲁去，因为所有的花费都不用她们出，于是三姐妹和祖尔一起踏上了往遥远南方小岛的征途。谁知到了那里，才知道巴鲁是一个很小的岛岛上，岛上的居民还过着相当落后的生活。他们的大哥旅行到了岛上，被岛上的神“里奥兰卡”选为了国王，可是前不久独自出海后就再没有回来，现在兰卡要在三姐妹中选出一个新的王，而且兰卡会跟随着王，无论到哪里。三姐妹当然不相信这么离奇的话，可是当她们被带到一个古老的遗迹前时，小岛之神里奥兰卡巨大的身躯从地底冒了出来，三姐妹不得不相信眼前的现实。之后三姐妹又回到了日本，随后兰卡就从小岛上消失了。于是就发生了一开始兰卡大闹东京的一幕。
4670===>単行本第10巻初回限定版同梱のDVDに収録された、実験的ショートアニメ。収録時間6-7分。
127452===>川口名人和亚伦．亚当斯为了测试对战系统新安装的自动操纵模式，来到矢岛企业的研究开发室。自动操纵模式是使用历代高达作品中登场驾驶员的模拟人格AI，让不懂操作技巧的人也能轻易进行高达模型对战，是一种划时代模式。名人使用惊异渣古的后继机弹道渣古，亚伦则使用再生高达的特装机逆生高达。两人各自选择了AI，即将展开一场梦幻般的高达模型对战。
3759===>这天是贝露丹迪和莹一在游乐园约会的日子。随着幸福能量的指数一再提升，女神们在人间界的意义也逐渐消失，但贝露丹迪对此一无所知。察觉到危机感的乌尔德与苏璐德立刻展开了作战介入，在各种复杂情感的交织中，到了游乐园闭园的时间了。这将会成为萤一与贝露丹迪最后的约会吗……？
3263===>在遥远的未来，银河系边缘的堤拉兹惑星是一个只有男人而没有女人的殖民星球。原来人类在移民的途中飞船发生事故，最后只有六位男性幸存了下来。现在堤拉兹惑星上的人都是这六位人类男性利用生物技术留下的后代，他们分别住在由遗传了这六人细胞和记忆的克隆人领导的六个国家里。为了取代女性的作用，人们以人类女性为参照制造了机械人偶。住在日该国的间宫小樽由于机缘巧合唤醒了三位带有少女回路的机械女神莱姆、樱桃和红莓，在他的关爱下，三位人偶的少女回路不断成长，而小樽也逐渐了解到三人身上所带的少女回路的真正含义……
4432===>集英社「りぼん」上的少女漫画改。\n\n巧克力是一只会说话的狗，非常可爱的巧克力肯定会捉住你的心！\n这是迷你长毛腊肠犬巧克力和单恋中的女孩子奈绪酱的快乐洋溢的恋爱物语。
5034===>一个喜欢足球的普通小学生—炎龙火吕很偶然地进入了《龙收藏》的世界之中。那里是神、人、怪物共存的世界，称为龙族星球。火吕从一开始不知所措，到后来变成了「龙收藏勇士」用魔书和卡片召唤怪物，寻找藏有龙之力量的宝物。为了成为传说中的龙族之主，他与朋友们开始了一段冒险之旅！
8332===>Fireball Humorous动画全集又名火球第三季，是一部全3DCG动画，背景设在未来遥远的星球，故事主要讲述机器人大小姐，杂用机器人，宠物机器猴子以及隐形的机器女仆们在一间豪宅里的生活琐事。
1830===>变形金刚们的战争已经结束了，一切回归了和平。但是，新的危机诞生了。在宇宙中一个超级黑洞，正在向塞博特恩袭来。但是，没有任何对抗这个黑洞的手段，塞博特恩只有被消灭的命运。就在这个时候，一个叫引天行的古代战士穿越时空，来到了塞博特恩。引天行声称只有一种叫“Planet Force （行星之力）”的东西可以拯救塞博特恩。他让大家找到行星之力，并集中起来。“行星之力”是由创造宇宙的原始天尊的火种制造，它们有着具有巨大的威力。运用这种力量，就可以摧毁黑洞，恢复所有被吞噬的星球。但是在历史上，汽车人探险家为了建造可传送至宇宙尽头的太空桥而将“Planet Force 行星之力”丢失了。只知道这样的东西有四个，分散在宇宙中的四个星球上。但是，谁也不清楚在哪里。汽车人们最初来寻找的地方是地球。但是，霸天虎同时也为了寻找这种力量而来到了地球上。当然，霸天虎们的目的是用这种力量去征服宇宙……
1848===>讲述了 在公元已经足以纪年的未来，一个称作“R.U.C.”的巨大企业创造了巨大的高现代化都市，而人类就在其中创造着新的历史。 秘密被制造出来的“索尔提”是世界上唯一的全部由机械制造的人形生命，同时她也拥有着自我的意识。她独自来到城市中，失去了记忆，也不知道该去何方的她，在城市里陆续结识了善良的人们，开始象一个凿凿有据孩子那样成长，同时也在改变着世界……\n
2455===>西元2191年，地球人类于史上首次与地球外智慧生命体接触，两者之间并引发战端。对方名为“卡米拉斯”。在拥有压倒性军事力量的卡米拉斯攻击下，地球防卫舰队即将溃灭，且由于卡米拉斯冥王星基地发射的游星炸弹对地球不断轰炸，将人类逼进地下都市，大地一片枯竭，大气遭到污染，地下都市中则因能源不足、饥饿、暴动等状况将人类逼入绝境。并且覆盖地表的污染亦往地下都市侵蚀。\n2198年，地球接收了来自异星人行星“伊斯坎达尔”的“次元波动引擎”技术供应，并开启了恒星间航行用宇宙战舰“大和”号的建造计划。\n2199年1月，经科学家估计后得出，人类距离灭绝只剩下一年的时间。冲田十三提督所率的联合国宇宙军第一舰队，在冥王星宙域开始了“メ号作战”。这场战斗中，有一艘暗号代码为“天照”（アマテラス）的宇宙船飞入太阳系。于火星等待“天照”的古代进与岛大介，将坠落宇宙船中的座舱回收，并由撤退的宇宙战舰 雾岛号 收容回到地球。\n回到地球，于“天照”计划中回收的“波动核心”被装进“大和”号，成为主要能源核心。古代等人均以遴选乘员身分受到召集。虽然他们估计受到召集是因为要启动宇宙移民计划“出云计划”（イズモ计画），但实际上发..
1326===>位于日本某处的偏僻乡村--霞高原町，通称“霞之里”。在这里有一所培养女忍者的养成学校“私立志能备学园”。\r\n为了成为杰出女忍者的女孩们从全国聚集而来，每天都在这里进行着学习和训练，当然“霞之里”的人们都是这所学校的毕业生。\r\n某天，在这个一成不变的村子里，有一个女孩和一个男性造访了这里。憧憬着女忍的生活，仰慕着“市川电蔵”老师。为了成为女忍而入学“私立志能备学园”来到这里的普通女孩日向葵。以及为了逃避债主而来到这里担当老师的万里小路隼人。他们两人的到来是必然还是偶然？充满欢笑，挫折，悲伤，成长的忍者物语开始了......
4926===>天空的圣魔法王国的公主田中蒲妮惠为了要成为下任女王到人间来修业，虽然外表看起来只是可爱柔弱的魔法少女，但真面目是为了登上大位不惜排除一切障碍的马基亚维利主义者，除了魔法外，还擅长各式让对手肉体跟精神完全破坏的关节技，在人间的修业中到底有多少人会被人间推土机给铲平呢?
5078===>初中三年级的学生真中淳平，有一天在学校的屋顶上，偶然目击了一名美少女的“草莓内裤”。于是真中便不断的寻找当初见到的那位美少女是谁。那个美少女的名字是东城绫，然而真中却误以为那位美少女是学生偶像西野司，从此便开始了他们不可思议的关系。\n真中在和西野交往的同时，也逐渐的被东城给吸引住了。发现了这种情形的西野，决定隐藏自己心中的情感，和真中进入不同的高中就读。
2946===>战国时代日本各地妖魔横虐，身为忍者的绯影与魔狼从小到大形影不离，如同兄弟手足般被一起扶养长大并在幕府门下工作。某日魔狼性情大变并用手里剑伤害了绯影后，逃跑脱离其所属忍者集团。绯影受命于上司必须找到并杀死叛变的魔狼，背负着命令与疑惑的绯影因此而展开他的旅程……
51552===>《云黑斋的野心》是《蜡笔小新》的第三部剧场版。由日本漫画家臼井仪人创作的同名漫画改编的动画《蜡笔小新》的剧场版（电影版）系列。指东宝公司从1993开始每年发行一部电影版蜡笔小新故事。在原作者臼井仪人逝世后曾一度传言2009年为最后一部剧场版（后被澄清）按惯例每年4月份上映。未来人歇鲁跑到日本的战国时代改变了历史，时空巡逻队铃可发现了异状，正预备前往，没想到在时光隧道中遭受到攻击，不小心掉进二十世纪的小新家。铃可借由小白向野原一家求救，于是野原一家踏上时光之旅回到战国时代。遇见了吹雪丸的他们，与他一同前往云黑城，打倒化身为云黑斋改变历史的坏蛋歇鲁，没想到的是歇鲁居然躲过攻击，还逃到了二十世纪。原以为可以回到家乡的野原一家，回到二十世纪后，发现时代已经被改变了，又是歇鲁搞的鬼......
1269===>这是一群在工地上班的兔子们，尽全力过每一天的故事。\r\n\r\n主人公叫做见习兔，是刚来工地不久的新人。从小生长在可爱温暖的环境里，直到某一天他发现可爱温暖不能当饭吃的时候，严苛现实的世界才正开始。还好后来碰到「全力公务店」的老板(老爷子)，就开始了他在全力工地上班的日子。他不仅遇见了个性迥异的同事们，有原本混暴走族的组长，有原本是OL的大姐，也有不知天高地厚、超爱玩手机的大小姐，更跟着大家一起学着全力工作、全力谈恋爱，当然还有…全力打混。
73292===>故事的主人公高中二年级的平凡男生井上心叶，因为过\n去的阴影，对人抱着冷谈的态度。然而，因为某个契机，井上心叶知道了文学少女天野远子的秘密。得知秘密的他被远子以文艺部部长的身份强制要求加入社团，并且每天被逼着写三题故事。心叶被天真浪漫的远子搞的团团转，虽然对她“这是事件哦”的台词相当头疼，心叶依旧每次帮助她解决事件。在这过程中，两人结识了竹田千爱、樱井流人、姫仓麻贵、琴吹七濑等人。心叶的心房也渐渐打开，就要走出过去的阴影时，却遇到了某个少女。然后当心叶的故事迷题解开，从过去中解放出来之时，心叶却背叛了远子，而远子也背叛了他。千爱、流人、一诗、七濑、麻贵，还有心叶……。当他们的故事因为温柔善良的文学少女告一段落时，属于文学少女的故事开始撰写，而伴随着文学少女的故事，心叶等人的运命，再次开始轮转……
5119===>『战魂王』系列（之后简称为BS）第8作，接档前作『战斗之魂烈火魂』。\n这作中，复活了历代系列作品中的“以异世界为舞台的冒险幻想“路线设定。以住在与我们的现实世界相似的世界的少年・骏太，和异世界的少年・约克两人为主轴，和逐渐增加的伙伴们一起，共同以BS来与敌人展开作战。
3925===>相传古巴比伦毁灭之前，神明将全城的黄金集于一处，可如此巨大的一笔财富却在城破之后消失的无影无踪。几千年后的纽约街头，一个醉醺醺皱巴巴的老太婆，哼着一支关于巴比伦的歌谣来找鲁邦……\n本作为鲁邦三世剧场版第三部，于1985年7月13日上映。 
776===>讲述了18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。而住在里面的民民全部都是补习生，但大学入学者为零。本作描写了他们在那样的公寓里悠哉生活的有趣故事。
3815===>自称“长耳族”的兔人两婆孙-梅婆婆跟咕哩咕哩原本居住在位于月球内层的拉比星球,然而从外太空来的邪动族却占领了他们的星球,并令所有人都生活在水深火热之中。她们两人就是为了找寻对抗邪动族的光明魔动战士才会来到月球表面的。之后大地成功画出光能魔法阵,召唤出地之魔动王,成为第一个的魔动战士。然后梅婆婆、咕哩咕哩跟大地三人就展开旅程,寻找其他两个魔动战士,并为了打倒邪动族而努力。第二个魔动战士是不断进行修炼的加斯,成功召唤出风之魔动王;之后就是召唤出水之魔动王的拉比。
5071===>　　本片在一集动画内分别讲述两个平行的故事:外道乙女队VS爱与正义组合. \n　　外道乙女队——父母早亡的北华家五姐妹一直相依为命过着贫穷的生活,但是坚强乐观的她们坚持实现父亲的遗愿:成为\"了不起的坏人\".其实北华家代代都隶属于邪恶的组织,从事着战斗员的职务.临死前,五个人的父亲留下遗言:\"成为爸爸和妈妈没能成为的怪人吧......你们一定要实现完美的罪恶啊.\"这段遗言深深的烙在五姐妹心中.可是,眼下一个重大的问题摆在五个人的面前,她们不知道如何才能实现完美的罪恶.有一天,北华五姐妹无意间发现并打开了父亲的遗物,一个贴着\"在最小的女儿诗乃（狮子座）年满18岁之前绝对不能打开\"纸条的壶\",不然会发生了了不得的大事...... \n　　爱与正义的组合----良澄爱美,佐嶋薰子两位女孩是以搞笑为职业的相声演员,她们的目标就是成为全国闻名的明星.但事与愿违，她们的笑话似乎一点也不好笑,无法博得观众的笑声,所以自以为很搞笑的二人每每面对台下的鸦雀无声时显得很尴尬.她们另外一个身份就是LOVE pheromone组合,自称为消除罪恶而英勇战斗的正义使者.不过二人似乎做得过火了点,以至凡她们所经之处..
4117===>这部原创3D动画讲述的是香菜酱与朋友们（青蛙、狗、翠鸟、蜥蜴、怪物）一起在牧场愉快生活的故事。\n本作在2015年7月10日发售的声优花泽香菜的自传书籍「香菜物语（かながたり。かなばかり。）」（又译《花语 关于花的一切》）中同捆发售\n
2622===>安达卢西亚位于西班牙南部的地中海西岸，面临太平洋。现在，这里正在举行世界最大自行车比赛之一的环西班牙·贝尔塔大奖赛。选手帕帕·贝奈海利所属的 PaoPao啤酒队是一只弱小的队伍。但是，在是山路的安达鲁西亚赛段，强队的选手们都会保存体力，所以这就成了为PaoPao啤酒队争取荣誉的好机会。帕帕今天从教练那接到的指令是冲出集团、消耗敌人体力……同时，今天也是帕帕的哥哥与他们的青梅竹马结婚的日子……为了协助队友得到冠军，帕帕冲出了集团，但是没有人去追赶他，没人认为他能保持速度骑到终点…… \n突然出现的黑猫导致了队友的受伤，PaoPao啤酒队只有将希望寄托在帕帕身上了…… \n“VENGA PePe　要到远方去。”  
2829===>讲述了懦弱又不会捕食的灰狼“宇留野”来到了“吊车尾森林”。然而宇留野被强悍的白兔“兔原”欺负得体无完肤，深深感到自己的没用而暗自挫败，并一度产生离开的念头。尽管如此，灰狼仍然希望能留在这个森林，因为它喜欢上了同时吊车尾的豹子琦子。在这个奇妙的森林里，灰狼野开始了既悲惨又快乐的每一天。
2057===>向东！为了阿波特和人类共存……在未来的一千年之后，世界失去了平衡，高达一万米的巨大树木全部被人类视为阻碍而砍伐，整个世界变成了沙漠，在这个正在走向灭亡的世界中只剩人类和阿波特存活下来。\n在命运驱使下相遇的三藏和五九。谜一般的少年们*三藏和自称最强最坏的阿波特*五九，贪吃的铜虎和精通机械技术的乔，正义感十足的苏姬,还有被称为女盗贼的魅音。这一行人的历险就此开始。
5002===>在不久的將來，有一個住院的少年〈小鈴（スズ）〉，他是一個植入了小倉涼的性格素子的擁有性格脾氣的精密機器人。性格素子，是一種人類的記憶載體，一旦從人類身上取出，植入性格素子機器人的體內，這種機器人，就會擁有記憶所有者的性格脾氣。涼死了以後，作為涼的替身，小鈴被涼的父母製造出來，現在，他正在不斷地整理自己的記憶，以求真正成為涼的替身。\n有一天，小鈴遇見了一個住在一個舊病房的，名叫清水畔＜清水ほとり＞的女孩。女孩在得知小鈴的身份後，說道：「與我正相反。」阿畔是因為生病而喪失記憶，不久將會死去。於是「擁不該有的記憶」的小鈴（スズ），和「失去應有記憶」的阿畔（ほとり），這兩個相反的人，還有他們的今後生活。。。\n\n\n2004年，Animax动画大赏获奖作品。主题是「机器人」。
2698===>在七月底宣布将动画化的《野良耳》，是由漫画家原一雄所创作的作品，每一话基本上都是一个完整的小故事，目前该作品从03年开始连载，目前仍在《月刊IKKI》连载中。近日相关网站已经宣布了动画制作的主要STAFF人员及声优们。导演湖山祯崇曾执导过《魔法战士李维》，系列构成的中村诚也参与过《雪之少女KANON》的制作，动画制作公司TMS则是《名侦探柯南》、《驱魔少年》、《巨人之星》和《鲁邦三世》等作品的著名制作公司。 \r\n　　主人公野良耳的声优是《守护甜心》中美纪的扮演者加藤奈奈绘，《热带雨林的爆笑生活》中可怕的老太婆达玛神代知衣将出演Dottari 君，而还有一位近年来比较活跃的声优喜多村英梨也将参与其中，她最近有配《萝莉的时间》中的超成熟LOLI九重铃哦~从这个配给来看，幼龄、脑残、邪恶一应俱全，让我们热切期盼吧…… \r\n　　故事从一个在HELLO-KIDS 59号店门口徘徊的“寄居角色”熊（外表会被人误认为是狸猫……）开始，他在门外转悠的时候被店长发现了。后来想为他介绍一个新的寄居家庭时，才发现它居然在同一个寄居家庭中住了16年了（一般只是从那家的孩子时期陪伴到小学毕业而已），寄居家中..
2097===>女主人公柊七虹香的公开身份是一位著名香水公司的首席调香师，但实际却是一个经常身手无比出众、执行特别任务的女特务，也就是御姐啦。这次的任务是跟踪和拯救被人口贩子贩卖到某夫人家的萝莉·..萝莉救回来了，原来是人造的·...而且上级不由分说地安排萝莉成为她的搭档。
3219===>五个汽车人军团中负责维修的汽车人机器人(擎天柱、大黄蜂、救护车、警车及隔板)找到了传说中的能量火种源，因而被牵涉到一场汽车人及霸天虎之间的大战。这场太空大战令到这五个汽车人被泄留在22世纪中期的底特律。在地球上认识了一个叫做莎莉桑达克的人类。
5439===>《比得兔》动画基于碧雅翠丝·波特原作进行创作，原本存在于故事书中的角色插图将活灵活现地呈现在观众眼中。
2443===>重战机L-Gaim是富野由悠季二十世纪八十年代鼎盛时期的机体动画之一，在彭塔科纳星系，L-Gaim的故事跨越众多行星，富野一如既往展现一个严谨复杂的故事情节，主角达巴·麦洛德是一个指挥反波赞达尔武装组织的年轻人。
5246===>来自世界各国的富豪乘搭豪华邮轮“Double”横渡巴拿马运河祝贺运河建成。怎料船上爆发不明传染病；“Double C”更被恐怖组织“古代人兵团”占据，能够拯救人质的就只有“哈波”，“哈波”组织了一队七人部队“Team Wild”进行拯救行动。
3150===>蓝宝石之谜是由Gainax出品，根据儒勒·凡尔纳的巨著《海底两万里》改编的39集动画片。本作品内涵不仅深厚，而且丰富，人生观，价值观，世界观，爱情观，战争与和平，科学的价值等等均一一涵盖。\n\n叙述发生于1889年巴黎世界博览会，在埃菲尔铁塔上相遇的两人和一只─拥有神秘蓝宝石的马戏团少女娜迪亚、爱好飞机和发明的少年约翰以及娜迪亚的好友小狮子小狮王的故事。\n\n娜迪亚和约翰从觊觎她所持宝石的葛兰蒂斯一行人逃跑，并开始了寻找娜迪亚的寻找故乡之旅。途中，他们巧遇邪恶组织“尼奥亚特兰帝国”（或译新亚特兰帝国）的总统卡格伊所占据的岛屿上幸存的少女玛莉。但是，娜迪亚、玛莉和小狮王被卡格伊拐走。为了拯救他们，约翰和葛兰蒂斯三人组联手，并且和万能潜水艇鹦鹉螺号及尼莫船长等人相遇，最终还被卷入了和卡格伊的战斗。\n\n本作品的主要构成是以传说中的拥有超古代文明的大陆帝国─亚特兰蒂斯帝国为主轴，第一部为鹦鹉螺号和尼奥亚特兰双方使用从前亚特兰蒂斯人所造之先进机械来进行海底及空中战争，但第二部 为无人岛悠闲生活的故事和在非洲发生的趣事，第三部仿佛宇宙战舰大和号般的新鹦鹉螺号和尼奥亚特兰的宇宙战争。
3562===>勇、卡尔德和谬是从小在伊甸行星一起长大的老朋友。勇与卡尔德以航空事业为职志，谬则希望成为歌手。然而，当三人在高中毕业时，因为一次不预期的意外，使得三人就此各分东西。而谬也为此放弃了成为歌手的理想，成为一个现实的商人。\n\n2040年，为了替换雷霆式战斗机，统合军方展开了一项名为超新星的计划，开发新一代的可变型战斗机。是时，卡尔德以通用银河公司的试飞主任的身分，于伊甸行星上的新爱德华基地负责YF-21的测试工作。已是统合军中尉的勇也在此时调返故乡，以试飞员的身分加入超新星计划，为另一竞争团队试飞YF-19。而成为夏浓之苹果经纪人的谬，则是为了公司的造势活动而回到伊甸。在不预期的机缘中，三人终于又同时回到故乡。这样的重逢，挑起了他们心中尘封已久的心结。在新仇加旧恨下，勇与卡尔德两人在超新星计划中开始了激烈的互角。\n\n同时，统合军也正在进行一项秘密计划——开发取代有人飞机的无人战斗机鬼魂X-9，并将于第一次宇宙大战胜利纪念日发表。这一阴影，正要降临在超新星计划与两位主角的身上。这一次，他们将为过去的矛盾作出最后的总决算..........
6180===>“Roll out with Optimus Prime, Bumblebee, Arcee, Ratchet, Bulkhead, and the rest of the heroic Autobots as they battle the evil Decepticons. Now that big bad Megatron has returned with a mysterious and dangerous element, Team Prime must prepare for an epic battle. But that's not so easy when they have to guard over Jack, Miko, and Raf -- three normal kids who?ve accidentally discovered the Autobots. As Team Prime works to defend Earth from destruction, the drama gets just as intense as the heav..
2352===>　　早乙女研究所设计了用于宇宙开发作业用的机器人——盖塔机器人；同时，在太古时期曾一度称霸地面的爬虫人类为了重新夺回地上的世界开始了对世界各地的侵略行动。然而盖塔机器人的动力源，正是过去将爬虫人类从地面赶进地底的元凶——盖塔射线。为了阻止地上人类对盖塔射线的开发利用，恐龙帝国的统治者帝王高鲁派遣机械恐龙对早乙女研究所发起了猛烈的进攻。在首战中早乙女研究所就失去了盖塔机器人的原型试作机及以博士之子早乙女达人为首的三位测试驾驶员；在研究所陷入空前危机的情况下，幸得三名来自浅间学园的高中生——足球部的流龙马、神隼人及柔道部部长巴武藏大力协助；临时被改装成战斗用的盖塔机器人才得以逃脱被恐龙帝国魔爪毁灭的厄运，就此一场拯救地上人类世界的正义之战拉开序幕……。
4508===>然而，在准备生日会的时候，从天空中降下了神秘的糖果宠物茹咪咪！从它的特征看来，是个男孩糖果宠物，但他的真正身份是......！？ 　作为‘宝石宠物’系列动画的第一部剧场作品。但是世界观和电视动画的各个作品并没有关系，本作是独立的故事，而且由不同的工作人员制作。本剧上映时有39只宝石宠物和12只甜品宠物，本作有一只初登场的甜品宠物“茹咪咪”加入，共有52只动物角色登场。主题曲上映时会使用“宝石宠物 Kira☆Deco！”的片尾曲，由芦田爱菜主唱，同时，她会配主要角色“玛娜公主”。
3953===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
3964===>　　在传说中，人鱼的肉是众人趋之若鹜的珍贵药材，凡是食用它的人，即可获得永生不死的荣耀。在一次偶然中，渔夫涌太和伙伴们捕获了一奇怪的肉块，鬼使神差中，三人分食了此物，不久之后，其中的两人暴毙，而不知是幸运还是不幸，从这天起，幸存下来的涌太成为了不死之人。经过了几百年是世事变迁，涌太终于无法忍受独活的孤独和寂寞，他决定走遍世界各地，发誓要找到解除永生诅咒的方法。\n　　在世界的某处，被村人监禁的名叫真鱼的女子在姥姥的哄骗下吃下了人鱼的肉。涌太和真鱼，当两人相遇时，命运之轮开始转动，两个背负着永生罪孽的人，踏上了充满危险和死亡的逃亡道路。 
5706===>一个是热海航海的少年辛巴达，一个是从天儿降的魔法族公主萨娜。他们在一场奇特的相遇过后，便相约搭乘布扎克船长率领的巴哈尔号，踏上更为惊奇的冒险之旅……前方等待他们的将是一个他们前所未见的世界：留有魔法族神秘灯的小岛上，可以在海面奔跑的蓝色骏马，巨人的足迹……所有的景象均超出他们的想象，在这场未知的旅程里，他们将收获不一样的美丽……
3932===>　　某个军人独裁小国的神秘岛上，鲁邦一行正打着该国的“国家宝藏”的主意。表面上看小岛完全无人防守，不料其实另有杀机暗藏。与此同时，有人好像看到两年前被处死的前王储的身影出现在国内，仿佛是来号召推翻暴政……\n　　这部1996年的剧场版也是鲁邦三世的第六部剧场版，由鲁邦之父——漫画家Monkey Punch（加藤一彦）亲自出马担任导演，因此相较其他导演的鲁邦剧场版，可能会更为接近作者创作的原味 
4714===>各位读者是否还记得2003年时有一部虽不算是大红大紫但也造就了一时话题的剧场版动画《茄子－安达卢西亚之夏》？这部由高坂希太郎（《千与千寻的神隐》作画监督）监督、MADHOUSE制作的47分钟剧场版动画将推出它的续篇之作——《茄子 旅行箱中的候鸟》！这卷OVA将于10月24日发售，故事的舞台转战到了日本，主角们参加了“第16届日本杯自行车越野大赛”。这里将会云集来自世界各地的自行车比赛高手和爱好者，PaoPao啤酒队又将面临怎样巨大的挑战呢？
127012===>《12岁。》是由日本漫画家まいた菜穂作画的漫画，在小学馆旗下的《CIAO》上连载，入围了“第38回讲谈社漫画赏候选作”儿童部门。故事以小学6年级的12岁少女为主角，描绘了她的初恋以及成长的烦恼。动画以OAD的形式随《CIAO》2014年5月号（4月3日发售）赠送，OVA内容改编自漫画第一卷的《12岁，亲吻\u002F讨厌\u002F喜欢（12歳。～キス・キライ・スキ～）》。
1160===>《天体战士》，日本漫画，洼田诚所作， 整个系列叙述怪人组织的地区指挥官--班普将军，率领着超有礼貌邪恶组织，为了消灭敌人天体战士桑雷德，不断派遣旗下的怪人军团接二连三地向天体战士挑战的故事。TV版动画于2008年10月起开始播出，该动画由JVC Entertainment Company担任制作。\n
1363308===>本片改編自Spike發行的一款遊戲，主人公弓削齋宮借住在青梅竹馬兼表親的粉月真晝家，在高中畢業典禮當天，真晝把齋叫了出去。而且還做出了衝擊性的告白…
3226===>灵犬雪丽的故事发生在法国与西班牙边境的庇里牛斯山脉。在法国某处美丽的森林里，有一天同时诞生了一只小白狗和一个小男孩；这两个在出生时互不相干的小生命，在命运无形的牵绊下，被紧紧地连系在一起，日后成了相知相惜的好伙伴。\n小男孩被取名为小裕，他的母亲伊莎贝尔因为有苦衷不得不立刻离开，便将刚出生的小裕托付给住在山中小屋的好心爷爷－塞萨尔。小裕在塞萨尔爷爷及其孙女安吉莉娜的的悉心照顾下，平安健康地长大，变成了一个活蹦乱跳的七岁小男生。\n小白狗拥有漂亮的蓝色眼珠和浓密柔软的长毛，马上就被主人以高价卖出，但拥有它的人却只想着要赚钱而又将它转卖出去，就这样在不断的更换主人的生活里，它长成了一头魁梧英挺的大白熊犬，却也渐渐失去了对人类的好感与信赖。于是，它被贴上了「性情凶猛」的标签。某天，载送它的货车发生车祸翻覆，它从车上逃离，并救了差点被车子压到的小孩，没想到一旁的人们被它的庞大体型吓到，误以为它要攻击小孩，称它是「白色疯狗」，对它展开了大规模的追捕行动。\n某天，小裕遇到了正被追捕的「白色疯狗。他一眼就喜欢上了这位毛茸茸的大朋友，觉得它一点都不像村民们说的那么凶恶，于是小裕便帮助它躲过了警备队的追..
2492===>在远古的时代，宇宙中存在着分别代表光明与黑暗的两个文明，正如光与影永远是相互矛盾的，两个文明也长年处于战争之中，代表黑暗的文明为了取得胜利，就制造了一种高科技的战舰，这种战舰拥有超强的作战能力及穿越时空的能力，而且，还拥有自己的思想。然而，这种战舰却会把驾驶者作为自己的食粮，以此来增强自己的力量。这种黑色的战舰就像魔鬼一样，会把敌人彻底毁灭，但同时也会吞噬驾驶员的生命。而在同一时间，为了对抗敌人的黑色战舰，代表光明的文明也创造了一艘白色战舰与黑色战舰抗衡。后来，两个文明都原因不明地消失了，而那些战舰却依然存在在宇宙的某个角落里，新时代的人为他们起了个名字——遗失战舰（LostShips）\r\n　　由于将精神力变换为能量的[精神物理学]的发达，产生了超越光速技术的遥远未来。主人公阿ken（肯恩·布鲁利勃\u002Fkane）在这个世界里解决着发生的各种各样的事故，这种工作称之为「TROUBLE CONTRACTOR」(麻烦终结者简称T.C）。
3822===>[可以算是为第三季预热把]\n\n一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姊寻和沙英。因为聚集了各种不同性格的艺术家，使得每天都有奇怪又混乱的事情发生。因同住在向阳庄而变得熟悉的这四人，日常生活中又会发生什么样有趣的事情呢？
5259===>　　从现在开始千年以后,人来从肉体的枷锁中解脱出来,只在网络上留存个人资料,从这样的31世纪的世界有一个为了研究21世纪的古典艺能而来到现代的少女--Gayca.没有肉体的她为了和现代人之间进行通讯从美树本晴彦手中取得了外形,改名为零花在网络的大海中旅行.
3801===>故事发生在未来，“Z组合”平时在东京练马区大泉学园光子力町进行新型能源“光子能源”的宣传活动，偶尔将前来搞破坏的地下帝国的尖兵（机械兽少女们）揍飞（顺便发泄压力）。是日常搞笑与暴力相结合的动画。
4314402===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
3806===>　　魔法骑士的OVA 一共有三话，内容跟TV版大不相同，但都是讲述三个平凡少女来到魔法世界的故事。\n具体来讲有以下不同：\n· 光、风、海 一开始就是好朋友\n· 菲力欧变成了坏人\n· 人物服饰都变了\n· 出现了叫圣兽的东西，可以变成魔神\n· 公主和导师都变大人了\n总的来讲，魔法骑士OVA的内容基本上是与TV版无关的，不过是将人物造型及名称挪用过来了，就像 翼年代记 和 魔卡少女樱 差不多。看的时候难免会和TV版联系到一起，引人遐想。
1726===>非常喜欢奥雷卡游戏的主角俺牙火，有一天发现了拥有可以把奥雷卡作为真正的怪物召唤出来的神秘力量的宝箱—潘多拉。俺牙火与他的怪物们在战斗中产生了深厚的友情。但他们从而卷入与威胁到奥雷卡界和平的大魔王的战斗中…\n从未见过的激战奥雷卡就此展开！
2107===>詹姆斯在被安排下接下了一件运输工作，但在运输途中发现货物是瑞雪儿交给自己保管的新型机械人——德罗蕾丝，并遭到警察的调查和火星秘密组织的攻击，警察被杀………由于警察被杀的事嫁祸到詹姆斯头上，抛下德罗蕾丝，逃回地球的詹姆斯被捉，而且还连累了雷欧和诺耶鲁被捕，但在押送途中都被德罗蕾丝所救，但他们被通缉了。商量后他们决定前往火星寻找瑞雪儿。
4323===>现国被临时调派到青锖学园任教，但当他去到学校的时候，才发现青锖学园的所有人都是枪械，自己是唯一的人类。普通人类教师+枪械少女学生的日常就此展开。
2213===>~原名《ADVANCEDPOLICE》，又译《A.D特警》、《A.D战警》等。作为1987年的OVA《泡泡糖危机》的外传，延续了前作的世界观，是一部以文明世界崩溃后重建的新兴都市为背景展开的硬派科幻片。虽然类似题材的动漫作品为数不少，已渐失新意，但该作中两位颇具个性的主人公、精彩的故事情节和优秀的制作班底，都使之成为当年度的抢眼之作。该作还曾于1990年5月25日-11月22日发售了全3卷同名OVA。
3992===>浩瀚无垠的宇宙、不停前进的人类、永无休止的争斗。 不管是以往的历史，或未来的展望，是已知，是空想，只有一件事实存在── 「人类永远无法自历史的教训中学得任何教训。」 在距今数百年之後的世界，人类已经开始将足迹向全银河系散播，在任何可能探索的角落，高唱著科学技术的胜利。 只是，很可惜的，人类的灵性世界，并没有随著居住环境的拓展一同成长。和宇宙开发史相伴的，是连续不断的战乱、和人心的萎靡。 从地球政权毁灭的灰烬、银河联邦的成立，到民主共和体制的衰亡垮台、以至於发展为两大势力以银河支配权为赌注的长期战争。人类将对立和破坏的剧本重演了无数次，只留下以愚昧和尝试相互交错而写成的历史。 然而，两位英雄人物的偶然相遇，改写了银河的历史，也改变了他们周遭众多人物的际遇。
6331===>无责任银河☆泰勒动画全集是《无责任舰长泰勒》时隔24年再度动画化作品。在新作《无责任银河☆泰勒》里，捡垃圾的班卓·植木·泰勒不知不觉拯救了被冰封在破烂宇宙船你的少女·戈萨168世（阿萨琳），两人为了复兴银河共和国踏上了旅行。
6246===>《科学小飞侠》这部动画的原作是吉田龙夫（漫画家出身，后来投入动画制作而成立龙之子制作，已故），由鸟海尽三与陶山智负责企划。本片当初是以与巨大机械战斗的低年龄向动作片为起点，但在导入公害、科学、战争等现实中的严肃题材，与亲情及角色过去的戏剧性，这些非儿童导向的故事都博得好评，因而得以将预定的一年播映期延长，并成为龙之子制作的SF英雄动画类型经典代表作。
10572===>东博士发展称为仿生人的机器人，它不像真人害怕污染物且具有近似真人的智慧，目的是用来解决环境污染和生态保育问题，但意外机器人BK-1被电死后突然反叛人类，杀害了博士和多名科学家，并控制了其他机器人。因为是出于内部的暴乱，而且人类的军警也无法应对有人工智能的机器，导致机器人军团迅速征服了日本。在其开始征服世界前，东博士的儿子东铁也把自己改造成机械化人卡辛对抗机器人军团......
3934===>　　沙俄帝国倒台后，本属沙皇的500吨黄金不知去向。鲁邦得到了关于这黄金的线索，于是一场争夺又将上演……\n　　本作为鲁邦三世TVsp第四弹，于1992年7月24日放送，其片名取自六十年代的同名007电影。
4594===>《海底小纵队》是英国silvergate公司旗下作品。该片以海洋\n作为故事上演的舞台，融合了动作、探险、海洋生物科学课程以及学龄前团队协作等内容。动画讲述了八个可爱小动物组成的海底探险小队的故事。他们居住在神秘基地——章鱼堡，随时准备出发去解决海底遇险、排除海底可能发生的危险。\n每集动画都建立在一次探险的基础之上，小队成员发挥自己的特殊本领，克服险境，探索海洋奥妙，发现未知生物。
1121===>由京都造形艺术大学提供原案的短篇动画《佳拉蒂的每日笑话》，日前宣布将于2009年4月1日开始放送，全话预计放送365话，一年无间断推出，故事以26岁女大学生为视角，讲述各式各样无厘头的搞笑故事，作品比较类似于童年经典动画阿凡缇系列，但又比较贴近于西方寓言故事，动画取名源于一个美国词汇“bathtime joke”，意指在浴缸中泡着澡看着笑话书来享受的一种状态（口胡！）。动画由TheFool负责制作，监督由京都造形艺术大学人物设计专业学生们共同担任，虽然他们尚是实习生，在做工上还不显成熟，画风比较类似天朝自产片，但不可否认下一代作品就是靠他们竖起一片天地，这部新番也只是实验品没错了，所以此片也仅当娱乐之用。女主角佳拉蒂邀来了女星安田美沙子担任配音，DVD全6卷将于2009年夏季发售，相关书籍也将随同TV动画一块诞生。
2136===>  在第二部，故事发生在钢铁天使1的29年后，钢铁天使的主人死后把钢铁天使藏在佛像中...高中女学生那一天去神社的地窖放东西时无意中再次唤醒了沉睡中的钢铁天使久留美，此后钢铁天使久留美的两个姐妹都用不同的方式醒了过来，后来的故事姐妹们又由敌人变成了姐妹...
4002===>oad 01+02 DVD付き『森田さんは無口』第5巻
2435657===>和朋友一起参加动画活动朗读会的凑，被在那里见到的声优演技所吸引，进入水道桥动画学院，与千歌子相遇。千歌子是凑搬过来的房间的前任住户，也是在USB留下信息的本人。同样以声优为目标，却无法将灵魂注入角色而苦恼的凑，与因过去的心伤而胆怯的千歌子，两人在互相激励的同时，也在面对面注视着自己。前辈凌太和景等人，也在见证两人的成长。止步不前而烦恼着的两人，在前方所发现的事物是——。
1725===>赛博坦星大战之后，大部分赛博坦人都离开了他们的母星。汽车人为寻找新能源，跟随他们的首领擎天柱来到了地球并结识了杰克、美柯、拉尔夫、富勒、珍等人类朋友，而霸天虎首领威震天则寻觅宇宙寻找暗黑超能量。不久后，截取到汽车人密码的红蜘蛛等霸天虎跟随着汽车人也来到了地球，就这样，机器人之间的战争被迁移到了地球上来。\r\n由于数量上的差距，汽车始终处于劣势，随着宇宙大帝的出现，汽车人和霸天虎不得不暂时联手，在擎天柱释放了能源宝的力量之后，宇宙大帝被封印，但擎天柱也因此失忆，被威震天蒙骗做了霸天虎。\r\n威震天利用擎天柱解读密码的本领找到了古代塞伯坦人发射到这里的遗物，这些遗物包括大规模杀伤力的武器和塞伯坦从古至今的一些圣物。威震天想要用这些武器去消灭所有的汽车人。\r\n此时汽车人小队已经利用太空桥回到塞伯坦，利用擎天柱留下的魔力神球之匙访问装载着所有Prime的记忆的超级电脑——魔力神球，下载了其中的资料，并重新奥利安派克斯变回擎天柱。\r\n重新找回领袖的汽车人们开始与威震天争夺遗物，期间汽车人找到了新的伙伴——烟幕，以及追击霸天虎天震的弟弟骇翼回到地球的千斤顶。\r\n从遗物中，擎天柱明白塞伯坦是可以复苏..
3411===>大神一郎远赴法国担任巴黎华击团的队长之后，帝都花组迎来了新团员——前星组队长拉奇特(ラチェット·アルタイル）。拉奇特的个人主义作风与花组重视合作的做法形成强烈对比，双方摩擦不断。剧情的主线在于军方试图以新研发的无人驾驶蒸汽机取代花组，令花组陷入了解散危机。
4927===>少年亨特·斯蒂尔依据着祖父的日记去冒险，不料在一个金字塔中被传送到印内世界。在那里，图谋征服印内世界的昆虫军团因塞克特，和与他们相对的蜘蛛骑士的战斗正激烈展开着。
957===>《我的魔法和家庭日》讲述了小学2年纪的主人公《立海舞》试图理解能够使用魔法的家庭的心情的故事，该作品主要以珍惜家庭的交流和牵绊为主题进行的制作。
3829===>21世纪人类开始开发宇宙。但是宇宙生物群(通称宇宙怪兽, STMC)，一种以恒星作载体繁殖的生物来袭，使人类文明受到重大威胁。\n　　为了对抗宇宙怪兽，机械人兵器和宇宙战舰持续开发中，由地球上的机械人训练学校找出优胜的驾驶员控制。\n　　2015年，在人类史上第一次和宇宙怪兽接触后，故事的女主角高屋法子进入了机械人训练学校接受训练，驾驶人类对抗宇宙怪兽最强武器Gunbuster，开始了她守护地球使命的故事。 
3908===>莉娜和娜卡正优闲自在地在可尔多伦城市内享受美食，一群龙之集团突然出现在她们的面前。率领龙之集团的美少女玛蕾妮和可尔多伦的士兵们展开对决，莉娜她们就这麼不知所以然地被卷入这场骚动。不过，龙之军团却在莉娜要施展攻击魔法时全数逃之夭夭。卡伯特城的领主卡伯特召见她，并述说事件的起因。因为看到莉娜的身手如此厉害，便拜托她帮忙，只要将其爱女玛蕾妮带回，就付赏金200枚金币。但其实这一次骚动的原因是他的女儿要求提高零用钱不成所引起的。同一时刻，玛蕾妮付给娜卡日薪，请她协助打倒她的父亲。到了隔天，事态的演变却越来越严重……\n莉娜在结尾被抢走钱币之後，虽然立刻用「覇王雷撃阵（ダイナスト?ブラス）」想要抢回来，却被刚好经过的乌鸦叼走了。另外，在前两部中的都是铜币，在本作中却是金币（在最後被抢走的那枚）。
1944===>银河天使动画第三季。前26话标题为《ギャラクシーエンジェルA》，27~51话标题为《ギャラクシーエンジェルAA》，54、55话标题为《ギャラクシーエンジェルS》。
89132===>伸惠是短期大学的女大学生，妹妹千佳是普通的小学生。但这平凡的日子却总是充满麻烦，问题就在于千佳的同班同学，邻居美羽是个不折不扣的麻烦制造大王。经常从窗户跳入千佳房间的美羽，俨然成了这个家的一员。
1478===>看起来好像只是普通的可爱高中女生，实际上却是毛家居合拳的武术达人－－毛兰，也就是主人公“格斗美神 武龙”。兰在某个时候，被亲生祖父同时也是武术老师毛混强行拉进了格斗技的圈子，不得不进行战斗。兰虽然一开始不太愿意地参战了，却在和劲敌们的战斗中，渐渐地发现了“格斗”的乐趣……这正是呼唤女孩子们对“格斗”的专心一意的感动的格斗动作剧！
2024===>200X年，会动的玩偶突然从宇宙来到日本。不知道为什么，他们攻击的目标都是日本各处有名的景点。防卫队为了保护日本而进行战斗，却受到为什么要向这么可爱的玩偶攻击的舆论责难，进退两难。这时候，有人提出要对抗如此可爱的东西，不用可爱的东西是不行的！就这样一个由三位小学生组成的特别防卫队成立了！
3904===>故事中的世界是以中世纪欧洲为基本架构，除了人类以外还有龙、精灵以及哥布林的存在，是典型的托尔金系统中的奇幻世界。神与魔不断地纷争，神为了保卫世界而战；魔为了争取长杖毁灭世界而战。赤眼魔王和赤龙神为了各自的目的而战。赤龙神将赤眼魔王击败，并将它分为七部份。为了防范魔族的行动，他化为四个分身固守着四方。
127092===>airilu是从“精灵种子”诞生出来的妖精，生活于妖精世界，有着多个不同种族。他们拥有自己与生俱来、专属的魔法钥匙，能够打开妖精之门使出魔法。他们需要带着自己的钥匙，找到属于自己的门，而每当妖精们通过属于自己的门，就会成长。\n\n此外，妖精的门是妖精世界与人类世界的连接。
96632===>正在就读白凰女学院3年级的加藤茉莉香，是个拥有“私掠船免状”的合法宇宙海贼。她不仅是学生、宇宙艇部的部长、咖啡馆的服务员，还是宇宙海贼船·弁天丸的船长，每天都过着繁忙而充实的生活。\n某天，正在豪华客船上开展工作的茉莉香，在乘客名单中发现了拥有银河通行证的少年·无限彼方的名字……。\n少年与海贼的亚空冒险就此展开！
3948===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
3909===>　　在某个村落的旅馆餐厅里，莉娜正准备大口吃她的午餐。突然一阵爆炸声袭击了这个餐厅，并搞砸了她享受这午餐的一点点幸福。突然，旅馆餐厅的屋顶传来可怕的狂笑声，一身坏魔导士装扮的娜卡，从火焰中出现。娜卡精神抖擞的出场，却招来全村的愤怒。被村人包围的娜卡和认识她的莉娜，陷入了必须找出失踪的村民来代替所有赔偿的窘境。可是两人所前往的遗迹里，却有个最恐怖的吸血鬼在等着他们！ 
3960===>TOKYO JUPITER MU的自治领域，以东京羽田空港为直径150km的半圆形空间，由外部看类似木星而闻名，内部2300万人的人们皆误以为外部的世界灭亡而生活著，内部比外界时间流动慢6倍，由拥有蓝色血的人类MU密切支配著。 西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者，其目的一切不明，之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗，世界各国的军队均遭到严重的打击，然而在TOKYO JUPITER形成后地球联军与敌方形成胶著状态，直到2027年现在MU的潜在危险仍存在著，地球也持续对抗。.....
4023===>时代设定在距离前作约20年后的西历2220年，大和号已经沉入了深海17年。但此时对人类来说最宝贵的地球却受到了前所未有的大危机，它将在半年后被不断向地球移动的黑洞卷入。这个黑洞有着300倍于太阳的质量，它巨大的重力影响下，连光线都能完全吸入，并迅速地向地球逼近。受此威胁，3亿地球人决定移民到距地球二万七千光年的星球。由地球联邦组织移民船队，准备搬到跑地球2万7千光年的恒星系阿玛尔居住。但却受到神秘的大舰队的攻击。导致第一次和第二次的船队都遭到毁灭。于是，古代进作为第三次移民团的护卫舰司令，乘坐着从冰冷的海水中浮出的大和号再度起航。\n但是在遥远宇宙的彼方，为了阻止地球人的移民计划，星际国家联合的SUS舰队正伏击在前方……
3408===>《樱花大战》系列2003年推出的第三部OVA，共3章，内容分别为：\n1、拂晓之花，2、黒猫与恶女，3、恋爱都市
133432===>暮暮从魔镜回到了小马国，不过……镜子那边的世界，故事没有结束。 \n看起来，坎特拉高中那边要开一场盛大的音乐会哟。 \n
57732===>向辉煌帝燃起憎恶之火的怨灵少女、铃系的出现、将原本应该已经完成了铠战士使命的Samurai Trooper们推向绝望的深渊。\n他们拼上性命战斗的意义是什么？\n铠甲究竟是什么？\n被铃系提出的问题玩弄、回首曾经的战斗迷惘苦恼的五人、从当麻开始、一个又一个地被因凉凪的怨念所生出的新铠甲封印。
2329===>故事以未来世界为背景，人类不但与被称为“钢铁球员”（Iron leaguer）的机器人和平共处并也创立钢铁联盟而进行各种赛事，虽然如此，财阀黑金财团却凭籍其势力及其球队“黑暗王子队”，开创了破坏对手机体、为求取胜不择手段的风气，令钢铁联盟因此失去运动精神。而众多球队中，就只剩下排在榜末的“银色堡垒队”（Silver Castel）继续遵守堂堂正正的比赛方式，亦因此使球队始终无法跻身更高的席位，直至有天黑暗王子队的麦克云地，因为无法忍受球队作风而离开球队，并且因为一位神秘球员‧马林艾斯的劝导下而加入银色堡垒队，之后在银色堡垒队与黑暗王子队一战中陷入危机时，马林再度出现并且加入球队而让银色堡垒首次赢过黑暗王子，从这时开始不但让银色堡垒终于正式地往前迈向真正的第一步并且也逐渐吸引各路好手加入，让他们决定要在决赛中赢过黑暗王子队，来唤醒钢铁联盟失去许久的运动家精神。
5598===>小白角在危急时刻会变成传说中的神兽独角兽，而它拥有的另一个不可思议的力量是可以使自己身边的人获得幸福，这一点受到了天神的嫉妒，于是派西风将小白角送到一个指定的没有人烟的地方。可是善良的西风不忍心，便带着小白角开始了逃亡的路。这一次小白角遇到了一只蓝色的小妖怪，淘气的小妖怪总是利用自己的那点小法术欺负小白角，可是善良的小白角一点也不生气，它只有一个愿望，就是和小妖怪交朋友。可是小妖怪最后居然提出必须小白角把角送给它才可以交朋友，小白角开始拒绝了，不过到底还是给了小妖怪。后来他们被困在了洪水里，小妖怪把角还给小白角，小白角变成独角兽救了小妖怪，并且说他能变成独角兽是因为得到了小妖怪的友谊。这件事被天神发觉了，又派出晚风来捉小白角，西风又把小白角送到了另一个地方，临走前，小白角变出另一个角戴在了小妖怪头上。在河边小白角遇到了一只被遗弃的猫，这只小猫最大的愿望是变成一个巫女，小白角利用法术把它变成了一个漂亮的女孩，可是，女孩不但没有理解小白角，  小白角\n反而有了一系列误会。直到女孩被一个变成王子的恶魔骗进他的城堡，小白角与恶魔进行了一番战斗后，失去了自己的角被打下悬崖。西风带着小妖怪也赶..
2269===>奥芬，原名克里兰西路，孤儿。4岁时，连同比自己大、像亲姐姐、在同一所孤儿院长大的女孩——阿萨利一起走进牙之塔学习黑魔法。在这期间，两人感情越加深厚。阿萨利很高兴有克里兰西路这样的弟弟，但其实克里兰西路却对阿萨利有爱慕之情。同时也时不时对阿萨利一心追求力量的念头有所恐惧。原来，阿萨利喜欢老师查尔德曼，在16岁生日时她向老师表白，老师为其学业拒绝了她。终于阿萨利为追求力量，在一次实验中把具有天人强大力量的剑刺入自己心脏。本想获得力量，却变成了一头圣黑龙。这一刻，正巧被克里兰西路看见，发誓要救她。但这一行为却被牙之塔禁止。于是，克里兰西路从此改名为奥芬，离开牙之塔，为拯救阿萨利而奔波。\n几年后，奥芬在一个叫杜杜干达的地方收了个徒弟名为马吉克，原因是住在马吉克的父亲开的小旅馆里，没钱付房租。而在杜杜干达出现是因为他发现天人之剑在此地一大户人家中。于是派出借自己钱不还的波路干两兄弟到那家去当仆人，当然，目的是为了监视那把剑。\n在一次监视行动中，奥芬借观鸟的理由站在树上用望远镜向大户人家的窗户望，不料却被那家正在换衣服的二小姐发现，两兄弟中老大借题发挥——“小姐，我认识他。他叫奥芬，是一个侮辱..
2412===>《超能力魔美》（エスパー魔美，Esper Mami）是藤子·F·不二雄1977-1983年先后在「マンガくん」和「少年ビッグコミック」上连载的漫画，后被改编为总长120话（119话+特别篇1话）的电视动画，1987-1989年播出，总导演为原惠一。1988年上映动画剧场版。2002年，再被改编为真人版日剧（港译：灵感Super Girl），共12话。
3952===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
804===>与涅墨西斯的战斗数年后，崇拜银河的以最强陀螺手为目标的新主人公黑银零，在当地不知不觉已经是No.1陀螺手了。零为了测试自己的实力，来到了银河他们的镇子上。而银河已不在那里，集结着的是以明天最强陀螺手为目标的陀螺强手们。\n　　零立刻与他们开始对战，由于不习惯当地没有的ZERO-G竞技场而陷入苦战。不过由于天生的胆识和天性的直觉，他理解了攻略法并获得了胜利。\n　　在这样的零面前，会接二连三地站出来怎样的陀螺强手们呢！\n\n《金属对决 战斗陀螺 ZERO G》是一套由2012年4月至2012年12月间，于日本小学馆发行杂志所刊登的漫画。2012年4月间改编动画，日本TV版全38话，尚有6话未放送话数收录在DVD第六卷及第七卷。
4845===>BBC热播海洋探险动画《海底小纵队》(Octonauts)于2014年7月正式登陆央视少儿频道首播。以巴克队长为领导核心，小队集结了医生、生物学家、摄像师、机械工程师等7名伙伴。他们是一群活跃在海底的小小冒险家，有着各自的爱好与独一无二的特长，在团队核心巴克队长的带领下向着未知的海域不断探索前进。精致的画面呈现与天马星空的想象力，更增添了动画的观赏性与趣味性。
2284===>未来世界，人类开始向宇宙移民，建造了名为”ネクスト”的殖民卫星，但不久地球和殖民地间的矛盾激化，人类分成ネクスト同盟軍、地球政府軍和地球革命組織三大阵营相互杀伐，而战争中的主导兵器则是名为”MV（Metal Vehicle）”的人型机动兵器。\n主人公ジェイ ストライカー原本是ネクスト同盟軍的MV驾驶员，由于厌倦了战争而和其他同样厌倦战争的人一起在殖民卫星ネクスト7落草为寇，专做打家劫道的营生，有一天却卷入了神秘超兵器”S.A.C”的争夺战中。 
3943===>　　又是一次猫鼠周旋，钱形警部眼看就要把鲁邦铐上，不料却从暗地里射来一颗子弹。钱形中枪倒下，鲁邦循着枪声望去，只看见一只有着毒蜘蛛纹身的手，正握着一支与自己的爱枪一样型号的沃尔特P38，转瞬隐没在了阴影中…\n　　本作为鲁邦三世TVsp第九弹，于1997年8月1日放送。
1764===>北岛真夜是个平凡的高中生，是一个贫穷家里的小女孩，与在横滨唐人街面店工作的母亲相依为命，与母亲住在中华料理店的二楼，但她不论功课、运动各方面表现都不好，但真夜十分喜爱戏剧，却很有模仿演出的才能，只要是她看过一次的戏，就可以将全部台词背起来。她获选参与学园祭的戏剧演出机会，但她所饰演的角色（比比）是村里最穷，受人嘲笑的角色，令她感到十分自卑。在一个偶然的机会，真夜遇到了以前著名的演员月影千草，真夜受到月影老师的鼓励，终于敢抬头挺胸的站在舞台上，尽情的表演。从此，真夜在月影老师的提携下，到东京加入她的月影剧团学习演戏，认识了剧团里了青木丽等好朋友，以及另一剧团（奥丁路剧团）的男性好友樱小路优。最终一步步迈向她的演艺生活……
5927===>讲述主人公八神裕司是一名在男子学校就读的普通高中生，有着一个非同寻常的家庭。野美虽然是自己的亲生母亲，却非常年轻，看上去就像是跟自己同年的美少女一样。裕司爱了这个上看起来只有14岁的母亲。因为不知道自己究竟是恋母还是恋童，所以每天在理智和欲望中挣扎……　　而在他的周围还聚集着一群怪异的人，对学生母亲一见钟情自称迷恋“年长女性”的27岁单身导师、对同事死缠烂打兼有轻微妄想症的同性恋教师、和上司偸情不成把目标转移到儿子身上的强悍OL、暗恋有夫之妇不成去混暴走族的国中生、追求恋爱真髓的热血女高中生、为得美人心不择手段报复情敌的上班族、支援友人之母的三人亲卫队、强恋学长拥有在男校也能开花的特异体质美少年……这样一群人凑到一起会发生什么样奇异的故事呢?
3079===>每段影片都会以二个孩子－欧立和汉娜准备上床睡觉前的对话作为开始，谈谈他们今天发生的事情，这时脑海中会浮现这一天中发生最重要的事情并回想起情境，当情感和影像瞬间掠过眼前，神奇的时刻就在床边发生了！他们可爱的宠物蜘蛛－蘇西这时就会很逗趣的从她的小窝滑落下来和孩子们聊一会儿每段影片都会以二个孩子－欧立和汉娜准备上床睡觉前的对话作为开始，谈谈他们今天发生的事情，这时脑海中会浮现这一天中发生最重要的事情并回想起情境，当情感和影像瞬间掠过眼前，神奇的时刻就在床边发生了！
3779===>在C70发售的Kaleido Star 3D Q版OVA，正片由三个小短篇组成：
1881===>《热拳本色》（リングにかけろ、另译作：拳王创世纪、铃声响起或龙凤拳王）是日本漫画家车田正美的拳击漫画作品，于1977年至1983年在集英社的“周刊少年Jump”上连载。2004年秋《热拳本色1》在朝日电视台播放。另外2006年4月6日作为续篇的《日美决战篇》也上映。描冩登场人物下一代的续作《热拳本色2》于“Super Jump”上连载。Jump Comics全25巻、WIDE版全15巻、文库版全15巻、《热拳本色1》全18巻。
4297005===>就读于私立乐园高中的日日野晴矢虽然出身教会家庭，但却是一个爱惹是生非、暴饮暴食的不良少年，当然他的骨子里充满了正义和善良。正因为如此，日日野与志愿前往法国学习绘画的男孩冈本清志朗、美丽善良的女孩山奈以及游走于摇滚和机车之间的不良少年一条诚成为成为好朋友。乐园高中位处闹市中心，周边满是杀气腾腾的不良少年，日日野他们三不五时就会经历一场大战，他们的友情在血泪中得到见证，同时也结交到更多好朋友。称霸世界是日日野的梦想，他朝着这个梦想全速前进…… 
6087===>自七岁做女佣开始，你所知道的天灾，你不知道的人祸，你想象不到的人世间的苦难，在她的身上一一上演。为了奶奶和妈妈，阿信7岁就当了女佣。从此以后，她面对的是超负荷的劳动、严厉的管家、父亲的毒打、大地震的袭击、丈夫事业的毁灭、婆婆的虐待、孩子的夭折吗，是什么使阿信坚强地活了下来呢？\n女佣到老板，从地摊到连锁超市，从一无所有到身家显赫，一砖一瓦演泽神奇传说。 有人说女人是脆弱的象征，然而面对丈夫的自杀、长子的战死、多家商店的停业、竞争者的威胁、企业的破产、子女的离婚。阿信是如何力克重重阻碍最后达到事业巅峰、人生顶点的呢？家喻户晓的坚强女子——阿信的故事，不但电视版成为经典佳作，更有水墨风格的动画版面世，再次向大家讲述那个奇女子的一生
87232===>Sonic Boom（索尼克音爆），又名Sonic Toon (ソニックトゥーン Sonikku Tūn) 是《刺猬索尼克》系列的第6部动画片。索尼克、塔尔斯、艾咪和纳克鲁斯以全新感觉示人，另有新角色斯迪克斯登场，索尼克的团队就此展开了搞笑而惊险的冒险故事，与永远的大反派艾格曼博士和他的机器人斗智斗勇，期间笑料和动作戏十足，快来一睹索尼克的3D新世界吧。
2437===>“银河漂流バイファム”是已过世的动画导演神田武幸最大的代表作。 说起神田武幸， 国内同好的印象也许不太清晰。 但是若是提到他的遗作：钢弹08小队， 相信大家马上就有印象。 他的一部作品“机甲猎兵メロウリンク”, 是“装甲骑兵”的系列作品。 这部“银河漂流バイファム”在播送当时的收视率不佳， 以至于许多拨放的电视台， 不是更改时间就是停止播送， 算是一部有著悲惨过去的作品。 然而， 由于这部作品的内容品质甚高， 终致造成日本中小学生集体署名请愿的活动（有上过报）, 进而促成了后续作品的制作。
5001===>　　《飞天都市计划》（空飛ぶ都市計画）为日本动画工作室吉卜力的子公司Studio Kajino（スタジオカジノ）与YAMAHA MUSIC COMMUNICATIONS合力制作的短篇动画，在日本于2005年9月10日一同与《邻家女孩》电影版一同在戏院上映。\n　　《飞天都市计划》与其它两部短篇《可携式机场》及《Space station No.9》为有剧情相关性的三部曲动画，并为此一系列的最终回。 \n
2806===>昆虫骑士骑着蚂蚱带着甲虫仆人周游各地行侠仗义的一系列故事，用拟人的昆虫映射出人类社会，拥有天马行空般的想象。
3962===>《不公正抽签》原本是在漫画《现视研》中，作为其剧中剧登场的一部作品。后以此剧中剧为基础，繁衍出了OVA动画版本、TV动画版本、小说版本、广播剧版本、漫画版本的《不公正抽签》。\n　　2004年12月的OVA动画版本是根据现视研中剧中剧的内容所制作，作为不公正抽签的第一期动画作品被发行。2006年的TV版本则是一部独立新作，成为不公正抽签的第二期动画作品
5441===>《比得兔》动画基于碧雅翠丝·波特原作进行创作，原本存在于故事书中的角色插图将活灵活现地呈现在观众眼中。
2156===>失去了故乡的ゼノ パレス人计划移居地球，但地球上也早已出现了人类以及文明。于是ゼノ パレス分成了两派，强硬派主张用武力征服地球，而温和派主张用对话来解决问题。结果秀才遇到兵永远都是有理说不清的，温和派终于被镇压，但却在垂死挣扎之际还想再恶心强硬派一下，便将三艘战舰搭载着三架超级机器人送到地球，由地球人自己保护自己。可是三艘战舰都将落在了江户时代的日本，并被当地的乡巴佬埋了起来。不过好在ゼノ パレス强硬派的办事效率也和某些国家的衙门一样低下，直到现代才完成侵略地球的准备。主人公神威章是矿工的儿子，由于家境贫寒而决定进山寻宝，结果便挖出了超机器人トライゼノン和超级战舰東雲，阴差阳错地开始了抗击外形侵略者的战斗。
3265===>在遥远的未来，银河系边缘的堤拉兹惑星是一个只有男人而没有女人的殖民星球。原来人类在移民的途中飞船发生事故，最后只有六位男性幸存了下来。现在堤拉兹惑星上的人都是这六位人类男性利用生物技术留下的后代，他们分别住在由遗传了这六人细胞和记忆的克隆人领导的六个国家里。为了取代女性的作用，人们以人类女性为参照制造了机械人偶。住在日该国的间宫小樽由于机缘巧合唤醒了三位带有少女回路的机械女神莱姆、樱桃和红莓，在他的关爱下，三位人偶的少女回路不断成长，而小樽也逐渐了解到三人身上所带的少女回路的真正含义……
5573===>1996年発売。DVDは2009年7月21日発売。\n最强悍的小学生—小铁，良次，椎名。在街道的尽头有一家药店—极乐堂，俗称“地狱堂”。一日，药店老板告诉三个坏孩子一些不可思议的话。\n原来那是一句咒语，念着念着，通往奇异世界的门打开了。三个孩子将会有如何神奇的经历呢？
5475===>2010年，东京的少女中流行一种叫“波特比”（香港译为“巴达P”）的电子宠物。初中生花小金井云雀从一个叫“王子”的人那里得到一只波特比，把它命名为“传助”。后来云雀遇到身份不明的敌人袭击，传助竟可以变成巨型战士（迪瓦，港译：迪玛）帮助云雀打退敌人。后来云雀的朋友樱上水雀和东十条鹈也受袭击，她们的波特比也可以变成迪瓦战斗。云雀便与她的朋友组成“秋叶原电脑组”应付敌人，后来有更多成员加入。
10692===>集合了動畫公司「龍之子（タツノコプロ）」旗下四部經典英雄作品的 3D 動畫新作《Infini-T Force》，集結了包括《科學小飛俠》、《再造人卡辛》、《宇宙騎士機械巨神》、《破裏拳旋風俠》四部作品中的英雄主角，是為了紀念龍之子在 2017 年 10 月將迎接創立 55 周年所特別推出的企劃之一。作品使用 3DCG 的方式製作，並主打以現代風格呈現。
2133===>有一天，千堂和树和中学时代就一直同班的高濑瑞希一起向另外一个同学九品佛大志所约定的地方前去。在车站那里等他们的大志带他去的地方，竟然是有几千人在排队的地方。那里是“动画 漫画 游戏”的大会！漫画新刊展！\n在大志的\"阴谋\"下，开始走向征服世界的一步的 ---那一步也同时下了决心去参加漫画展。但是连漫画是什么都不懂的和树受到了一个接着一个的挫折，和树说不想再参与同人志的活动了。看到那样的他，由宇邀请他一起卖同人志。和树在旁边帮忙由宇卖同人志。当他问彩为什么要进行同人活动时，开始慢慢的发现自己的答案……
1953===>太平洋战争末期，日本陆军开发了秘密武器[铁人28号]，战后，铁人28号被发现，铁人28号的无线操纵器成为了各大犯罪组织争夺的目标，铁人28号设计者金田博士之子金田正太郎（主人公）几经波折终于得到无线操纵器，从此铁人28号复活，为打击犯罪组织恶势力守护和平而活跃...
344===>充满个性的梵家三姐妹的小妹爱丽丝偶然捡到了一只不可思议的小猫，姐妹们却遭到自称”black.inc“的男性袭击。TV版的剧情延续其后的发展，”black.inc“组织的先头部队DT再次向三姐妹袭来。然后三姐妹向梦中见到的小猫的请求化为了现实，顺势的决意下巨大的身影觉醒了。
3132===>故事以有着众多地下偶像的六本木地下空间为舞台，众多偶像为了“地上进出”（商业出道）而努力进行着偶像活动。在这其中，人气最低的位居地下500层的5人组合“超地下公主”也每天对着鼹鼠和蚯蚓努力表演，渴望早日成为“地上的偶像”。
2468===>ガニメデ星の支配者ヘドロン皇帝の指揮するコンギスター軍団は地球に侵攻、95%を占領。地球の主要エネルギー源である原子力を封じるために、原子炉を破壊するオメガミサイルを装備した監視・ミサイル衛星を衛星軌道上に配置した。コンギスター軍団の占領から唯一逃れた日本で、敷島博士は地球を取り戻すために空母キング・ダイヤモンドと超性能戦闘ロボット『メカンダーロボ』を建造し、コンギスター軍団に立ち向かう。
1954===>20世纪到了90年代，随着安全而不虞匮乏的新能源－太阳能的大量开发利用，人类的科学文明呈现出一片繁荣璀璨的美景，但也因而招致了心术不正者的觊觎，使平静的世界顿时陷入空前浩劫之中。就在此时金田正太郎操纵父亲所遗留下的铁人28号挺身而出，肩负起捍卫地球的重任要将这干恶徒们绳之以法。\n\n
95312===>是系列作中的第一个剧场版动画并且同时上映2D电影和3D电影。可以和NDS游戏‘闪电十一人3 挑战世界!! 王牙版’连动、就连游戏中的原创角色也会登场。另外81 Produce一般公开新人声优选秀会而获得小学馆奖的加藤梓等4名也客串演出。\n\n作为入场者限定特典是放有公仔的圆堂御守来作为全国前一百万名观众的礼物。\n\n宣传词为“这次的敌人从未来来了!我们一定要守护现在!!”。
4099===>美国洛杉矶ANIME EXPO公布的CG动画「寿司忍者」
5205===>动画片《铁鼻子》中，铁鼻子就好比《西游记》中的孙悟空，国王拉尔夫就好比唐僧，铁鼻子一直忠心耿耿的保护国王，一次次将国王解脱于危难之中。一直觊觎哥哥王位的小兄弟绞尽脑汁要谋害哥哥，为达到目的，不择手段，一个好汉三个帮，关键时刻铁鼻子，伯恩和山羊角总能扭转局势，化险为夷；除了保护国王外，铁鼻子还走了桃花运，公主卡普里西娅相当的爱慕铁鼻子，不过被施了魔法的迷人王子又一心迷恋着美丽的公主，他们之间又会发生什么故事呢……
3989===>对于自己出生24年以来没有女友的人生感到不安的吹野益雄在向占卜师询问是否能拥有恋人的时候、得到的答案却是[一生无法恋爱或者结婚]。为此所受到的打击在一场相亲中对象潮崎渚的一见钟情所打破。强行将渚带出去的渚的友人同时也是是益雄的同事的磯辺波子的指导下互相接近，益雄也在为了成为渚的恋人而奋斗但是……
2828===>1987～92年に「月刊ハロウィン」に連載された木村直巳のコミックが原作。人間の体に巣食う“魔性”の魂を浄化する闇猫コンビ、標意と留意が活躍する学園ホラーで、本作は原作第1話「白蛇奇談」のアニメ化である。監督は『MAZE☆爆熱時空』の鈴木行、脚本は『仮面ライダー』シリーズをはじめ多くの特撮ドラマを執筆している井上敏樹が担当している。幼なじみの宏紀に好意を抱いている高校生・愛美。しかし、宏紀はほかの女子にフラれ、すっかり心を病んでいた。その矢先、彼の周囲で奇妙な事件が続発。学園に“魔性”を感じ取った標意と留意は、周囲に暗示をかけて学内に潜入する。
4313082===>無法忘記在刑務所的落語慰問會中見到的大名人·八雲的“死神”，出獄的與太郎徑直前往寄席。拜倒在八雲面前，成為他住所的雇工以及弟子，磨煉了技藝的與太郎終於升進成為真打。他所繼承的名號是第三代助六。為了八雲師父，為了小夏，為了改變兩人心中的助六，與太郎所找到的自己的落語是……。
4313462===>《天线宝宝》（英语：Teletubbies），香港译《天线得得B》，是英国广播公司（BBC）与Rag Doll公司制作的幼儿节目
4308902===>2003年的时候Tokyo Movie Shinsha制作出了这部有史以来最长的索尼克动画系列，一共分为三季78集，由TMS Entertainment发行。这部动画是唯一采用改变人物角色设计后的索尼克系列动画，同时也是出场人物最多的一部。故事的情节除第三季为原创外大多改编自相关的游戏《索尼克大冒险》的剧情。
4054===>截至原作第2部的故事，最终决战摘录部分为原创故事。本作品，ヨミ若无其事的部下的登场作一次性描绘，声音是TV第1部担当了大冢周夫的儿子，明夫负责的。
5274===>エルドラン三部作（『絶対無敵ライジンオー』、『元気爆発ガンバルガー』、『熱血最強ゴウザウラー』）の続編として位置づけられる作品。モチーフはおとぎ話の『桃太郎』。\n\nインターネットと月刊ホビー雑誌での連載が主軸であり、テレビアニメ化も視野に入れられていたが、パイロットフィルムのみに終わっている。このパイロットフィルムはイベント限定でDVDが販売された後、ライジンオーとガンバルガーの両DVD-BOXの購入者応募特典のDVDに収録された。映像特典で使われたBGMは全てサンライズのフリー音源であり、他の同社製作作品でも聞くことができる。例として、後半に流れるBGMは『スクライド』（第10話）や『銀魂』（第135話）でも使用された。本作に関する設定資料は新紀元社より発売された「エルドランシリーズ メモリアルブック」に纏めて掲載されている。\n\n2009年に、前者の3作品と共に『スーパーロボット大戦NEO』に出演。ダイテイオーのロボットアクションを見ることが出来るようになった。
131032===>本片讲述的就是豆太郎——一条平凡的小狗和它的“朋友们”的冒险故事
3980===>《拳王创世纪》是车田正美于1977年至1981年连载于《周刊少年Jump》的共25卷漫画，继2004年的全12话TV动画《拳王创世纪1》和06年 4月6日公映的剧场版《日美决战篇》后终于将在2010年4月2日播出续作《拳王创世纪1 影道篇》。故事讲述了黄金的日本JR拳击协会与影道一族之间光与暗的血战!为了在日本拳击界掀起一场腥风血雨的黑暗拳击界“影道”组织，绑架了高岭龙儿的姐姐高岭菊，为了拯救 姐姐，龙儿不惜冒着危险也要单骑闯入影道组织的根据地，作为男二号的剑崎顺同时也组织了黄金的日本JR拳击会一起帮助龙儿，就这样，黄金的日本JR拳击会 与影道一族之间光与暗的斗争拉开了序幕……
127612===>猪猪街区的猪猪们这次又会发生什么样的搞笑故事呢。
4003===>重战机L-Gaim是富野由悠季二十世纪八十年代鼎盛时期的机体动画之一，在彭塔科纳星系，L-Gaim的故事跨越众多行星，富野一如既往展现一个严谨复杂的故事情节，主角达巴·麦洛德是一个指挥反波赞达尔武装组织的年轻人。
2473===>沉眠于地底的伊采尔（イザール）星人再度对地球侵略而来！ 由关（花月）博士率领着的无敌（地球システム）研究所，以其所秘密开发的无敌航舰（ゴッドフリーダム）与无敌王（ガ・キーン）开始战开反击！
132212===>2012年 Flash动画。
131672===>爆丸机械波涛（Bakugan: Mechtanium Surge）是一套由2011年2月13日起，开始在加拿大播放的动画。为《爆丸3狩猎保卫者》的接续。
2461===>由于将军机械里昂带领的麦捷伦帝国发动侵略全银河战争，以艾比利亚斯为主星的银河联盟在战力上处于劣势。此时每隔950年就会接近艾比利亚斯的彗星魔神之星出现，艾比利亚斯的守护神,大剑豪石像复活成机器人，艾比利亚斯的二王子雷牙和战友克莉奥等人开大剑豪开始反击。
1586===>Fate\u002Fstay night -UBW-是FSN的第二条路线Unlimited Blade Works的TV化作品。通过2010年1月23日上映的UBW剧场版，为我们应该已对该路线的故事情节有所了解。而即将于2014年10月4日播出的TV版到底又有何不同呢？\n或许是对游戏情节更加细致的描写，亦或是对某些未出现的场景作出的补充。于齿轮转动的无边旷野中，耳边再次回响起那浅吟低唱的咒文时，伴随着我们度过的那段难忘的圣杯战争又将重燃战火……
835===>从小一起长大的六个孩子，在升上高中之后彼此有了距离。不太与人们接触的宅男宿海仁太、有点被小太妹熏染的安城鸣子、进入重点高中的松雪集与鹤见知利子、放弃读高中而展开旅行的久川铁道……只有幼年死去的本间芽衣子（只有仁太能看见的灵魂），还是单纯一如从前。\n有一天，芽衣子对仁太说：“帮我实现一个愿望吧。”仁太虽然有点为难，却还是答应了她。以此为契机，为了实现芽衣子的愿望，分散的大家又再次聚集在一起……
6434===>以遥远的未来为舞台，地上的生物沉入了海底，被微生物吃掉成为无机物体。由于长时间的结晶变成宝石生命体的存在。那个拥有宝石身体的28人，与袭击他们打算将其作为装饰品的月人展开了一场又一场的战斗。
1699===>从小接受母亲严格的钢琴训练，并在各种音乐比赛上获胜的“神童”——有马公生，11岁那年因为母亲去世，他从此变得听不见钢琴的声音，因而放弃了弹奏钢琴。\n国中三年级时，在青梅竹马椿的引见下，公生认识了与他同年级的小提琴手——宫园薰，并于一场比赛中被薰自由奔放的演奏风格所吸引。自此，公生的日常生活开始有了改变。
8772===>那是，在被忘却的月球上开演的“EXTRA”之物语。 存在于月球的，拥有能实现任何愿望之力量的灵子计算机“Mooncell Automaton”。 构筑于Mooncell内部的灵子虚构世界“SE.RA.PH”。 赌上“圣杯”，由魔术师与英灵引发的新的月之圣杯战争，开演。
6311===>空前绝后的笨蛋，就在这里！\n笨到无可救药的女高中生·花畑佳子。\n非常喜欢香蕉。\n非常喜欢青梅竹马的阿君。\n以上！
134912===>位于东京西部的巨大“学园都市”，实施着超能力开发的特殊课程。学生们的能力被给予从“无能力Level 0”到“超能力Level 5”的六阶段评价。高中生上条当麻，由于寄宿在右手中的力量——只要是异能之力，就连神的加护都能消除的“幻想杀手（Imagine Breaker）”，而得到吊车尾的“无能力”的评价，过着充满不幸的人生。而上条的学生生活，自从与逃离“魔法”世界的少女——“禁书目录（茵蒂克丝）”相遇开始，就被卷入了各种各样的事件当中。在惊险地解决了统率学园都市的“科学”侧和与茵蒂克丝关联的“魔法”侧双方的事件过程中，他的人际关系也逐步扩展。随后，魔法侧的十字教最大宗派罗马正教，终于注意到了上条的存在……。
425===>故事发生在面积占据东京都的三分之一，居住着230万名人口且其中八成人口是学生的巨大都市“学园都市”。学园都市的所有学生均会接受超能力开发，借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。能力者以范围和威力分为LV0至LV5。\n主角御坂美琴是学园都市中仅七位LV5（超能力者）的其中一人，排行第三。她是拥有操纵电击能力的“电击使”，站在电击能力的顶峰，因而被称为“超电磁炮”。\n本作不但通过美琴的视角来描绘学园都市的平常而不平凡的日常生活，也叙述了学园都市秘密进行非人道性质的实验，从而使大家对于本作及本篇《魔法禁书目录》的背景（世界观）的认识也慢慢变得清楚。
78352===>支持着芦川组的年轻智力型黑道新田义史，过着被喜欢的壶所包围的悠然自得单身生活。但某一天，随着装在神秘物体里的少女雏来到他家，他的生活为之一变。他被能使用念动力的雏所胁迫，迫不得已开始和她同居！\n容易暴走的雏，不论在组里还是在学校都为所欲为。新田为此头痛不已，但由于自己那老好人的性格而陷入总是要照顾她的境地。究竟这种生活会变得怎样呢？\n老好人不法之徒与任性超能力少女的危险而热闹的日常开始了！
102512===>山本健太郎、立花亮与杉原和哉这三个黑道组织的流氓，因为犯了错，而被组织的老大下令转性变成女性偶像歌手替老板赚钱。原先三人想拒绝，但却因为不想死而接受了这个条件。但没想到他们成为偶像歌手之后，居然真的走红，有了许多粉丝。可是心中还是铁汉子的他们，每天都非常的苦恼……
8932===>本片围绕着“将棋”这个竞技项目展开，主人公“九头龙八一”仅16岁就获得了将棋界最强头衔“龙王”，某天他的家中竟突然出现了一名9岁的小学女生“雏鹤爱”，并且对方还要成为八一的弟子？！在这样的背景下，一场奇妙的同居生活就此开始。
5550===>从小就能看见妖怪的少年夏目贵志。自从他从祖母玲子那里继承了与妖怪成为主从并将其名字书写在上的契约书“友人帐”以来，便与自称为保镖的妖怪猫咪老师一同，开始了将名字返还给妖怪的每一天。夏目与各种各样的妖怪与善良人们相遇，在构筑温暖的场所同时，也反复寄托着想要守护重要之物的想法。
78552===>　　拥有名为“个性”的超常能力的人类的存在变得理所当然的世界。与No.1英雄·欧尔麦特相遇了的“无个性”少年·绿谷出久，小出他的隐藏的英雄资质被发现，并继承了欧尔麦特的“个性”——ONE FOR ALL。而后小出成功地进入了英雄辈出的名门校·雄英高校，与同学们过着互相比试切磋琢磨的每一天。\n　　雄英高校的学生们激烈比试的大活动「雄英体育祭」、在职业英雄手下磨练技艺的「职场体验」、与“英雄杀手”斯坦因的死斗、期末考试中与欧尔麦特的战斗，然后是与敌联合的死柄木吊的邂逅…。在一个个试炼面前，目标着成为职业英雄而果敢的站了出来的出久。另一方，死柄木与欧尔麦特的宿敌·ALL FOR ONE的同伴也增加了，并伺机蠢蠢欲动。为了成为最棒的英雄的出久的步伐、以及与敌人们的战斗，日渐加速！
33512===>在「KADOKAWAヤングエースUP」连载中的《卫宫家今天的饭》于2017年12月31日公布了动画化的消息。动画于特别节目「Fate Project 2017」中先行播出了第一话，后续将在2018年2月起陆续放送。
184===>尼特族又闭门不出，但是在网络上甚至被当作都市传说口耳相传的天才玩家兄妹·空和白。将世界称为“垃圾游戏”的这两个人某一天被自称“神”的少年召唤到了异世界。那里是被神明禁止了战争，“一切交由游戏来决定”的世界——没错，就连国境线也是一样。\n被其他种族逼入绝境，只剩下最后一座都市的‘人类种\u003CImanity\u003E’。空和白，两名废人兄妹到底能否在异世界成为‘人类的救世主’？\n——“那么，让我们开始游戏吧！”
1512===>春假，为了赚得购入动画 BD 而打工的宅男·安艺伦也在樱花飞舞的道路上遇到了某个少女，对该少女感兴趣的伦也以她为模特制作了相关的同人游戏。一个月後，该少女成为了他的同班同学……为了制作游戏，伦也陆续找了美术部王牌来负责插画、学年第一名的学姐来写作剧本，一行人以 Comike为目标，开始进行相关的游戏制作。\n\n电视动画《不起眼女主角培育法》改编自由丸户史明原作、深崎暮人负责插画的同名轻小说。作品讲述了身为御宅族的安芸伦也为了制作游戏，说服同年级美术部的绘画高手泽村·斯潘塞·英梨梨，以及优等生学姐霞丘诗羽和女主角加藤惠，一起共组同人游戏社团，开始了同人游戏制作的故事。
3398===>在众多将要展开「玫瑰色」生活的高中生之中，本作的男主角折木奉太郎却是一个「灰色」的节能主义者。凡是没必要的事就不做，因为不想后悔，被人说是疏离、厌世也无所谓，因为这就是他的作风。这样的折木奉太郎，却因为姐姐的命令而进入了濒临废社的「古籍研究社」。\n研究社虽然好不容易招到了四名新社员，但却又卷入了四十五年前社长突然肄业的谜团之中。社长当年留下的名为「冰菓」的社刊，内里究竟隐藏了什么神秘的讯息呢……
3494===>本作是一部以蒸汽机发达的岛国“日之本”为舞台的蒸汽朋克生存动作剧，作品主要描写了拥有钢铁心脏的僵尸=“卡巴内”与乘上装甲蒸汽机车“甲铁城”的少年少女的存亡之战。该作标题中的“卡巴内瑞”指的是介于“卡巴内”与人类之间的存在。
1588===>处于无政府状态的日本，受到了由超国家之间所组织成的名为“GHQ”的组织的武力介入并接受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。之后又以名为“lost christmas（失落的圣诞）”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。\n时光流逝，10年后的2039年。少年樱满集——怀抱着抑郁的心境，并对世间冷眼相待——在天王州第一高校就读的高中二年生，与同学们保持着一定距离的同时，度过着闲散而又平静的日子。\n然而集安稳的日常在某一天突然宣告结束。那天放学后，在自己中意的老地方和一名少女不期而遇。少女名为楪祈。她正是集所憧憬，并在网上有着巨大影响力的歌手。而她也有不为人知的一面。祈正是由17岁青少年恙神涯所率领的“葬仪社”——一个在被封锁的城市中歌颂着从”GHQ“手中得到”日本的解放“而赌上性命不断孤独地战斗着的抵抗组织——的成员之一。\n\n集在祈与涯引导之下，与葬仪社而发生了关联。尔后因为关系紧迫获被女主使用了虚空基因组，他的右手上出现了“王之刻印”。通过刻印，集可以自在地从人的身体里抽取出名为“void（虚空）”的物质，并以借此为武器..
78512===>桃濑成海是一个深藏腐女属性的OL，不过在情场上十分失意。\n而二藤宏嵩是桃濑的青梅竹马，虽然是个彻头彻尾的死宅，但是长着一副英俊的面孔带着酷冷的形象。\n在桃濑情场失意时作为青梅竹马的二藤迅速拉近了与桃濑的感情距离，一脸淡然的告白之后正式交往……
1540===>个性别扭、没有朋友、没有女朋友，对着那些讴歌青春的同学吐槽“他们都是骗子，都在说谎，快点爆炸吧现充”的男主角的爱情物语！将来的梦想是“不工作”（当个家庭主夫），这样的高中生八幡被生活指导老师带到了学校第一美少女雪乃所属的“侍奉部”，与美少女意想不到的相遇……怎么想都是恋爱故事的展开吧！？但是雪乃却无论如何都原谅不了八幡那令人残念的糟糕性格！不断轮回着的充满问题的青春——我的青春，到底怎么了！？
2673===>我甘草奏的“绝对选项”是一种会突然出现脑中，不选就不消失的悲惨诅咒；\n通常人要是被迫做这麼变态的选择，无论如何都会有所抵抗，而我起初也不例外……\n但若置之不理，我的头就会承受超乎想像的痛苦，那种感觉大概只能用脑浆被挖出来才足以形容。\n说穿了就是，我根本抵抗不了。所以——我会被骂变态，不是没有原因的。\n于是害得我整天举止怪异，被列为“五黑”（指黑名单的前五位）之一。\n然而，在如此饱嚐女生白眼的校园生活中，我脑内突然出现了①美少女从天而降的选项——？
6000===>——虽然很突然，但世界已经灭亡了。\n1000年前一度毁灭的地球，由名为“Y”的传说中的时钟技师以时钟装置再构筑而成的世界。\n吊车尾高中生·见浦直人，与“Y”所留下的自动人偶琉珠，以及天才时钟技师少女·玛丽相遇了。\n当他们的能力相互咬合时，命运的齿轮开始转动。\n不断重复破裂与延命，将即将崩坏的地球（“时钟机关之星”）修复的时钟朋克·幻想剧！
1656===>《无头骑士异闻录 DuRaRaRa!!》是由日本小说家成田良悟所写的轻小说作品，日文版由电击文库出版，中文版则由台湾角川出版、港澳地区由香港角川洲立代理销售。小说由ヤスダスズヒト（安田典生）作插画。以池袋为舞台，一个以向往非日常的少年、爱找碴的小混混、跟踪狂的电波系少女、以作情报贩子“为乐”的青年、专接不寻常病患的密医、迷上魔物的高中生以及骑着漆黑色机车的“无头骑士”等展开一连串不正常但爽快的恋爱故事。在《月刊GFantasy》2009年5月号开始漫画化并连载。2009年7月宣布动画化，2010年1月开始播放。\n
6340===>“……和我一起，试着加入游戏部怎样？”兴趣是游戏，除此之外毫无显眼的特征，仅仅是个龙套的游戏玩家雨野景太，某天突然被学园第一的美少女，游戏部部长天道花怜搭话了。\n由此开始，景太的日常为之一转，开始了与喜爱游戏的美少女们共度的恋爱喜剧展开的日子……本以为如此！？只有游戏的价值观不同，特立独行的女子玩家星之守千秋。班上的中心人物，虽然有女友却私下里爱好游戏的残念现充上原祐。祐的女友，毫无游戏知识的亚玖璃。\n将这些人物一并卷入，重复着互相误会、徒劳无功、陷入迷途，乱成一团的游戏玩家们带来的“擦肩而过青春错综系恋爱喜剧”开幕！
5534===>高中生芹沼花依，是个看到男生之间的亲密关系就会产生妄想的腐女。\n某天，她由于喜爱的动画角色死亡，受到冲击而体重骤减，结果却因此而受到校内4位美男子的约会邀请。\n“明明和我在一起什么的一点也不萌，难道我的春天到来了吗！？”
427===>《科学超电磁炮（とある科学の超电磁炮）》是以镰池和马所著作的轻小说《魔法禁书目录》的人气角色御坂美琴为主角所作的外传漫画，由冬川基作画，连载于月刊Comic电击大王，至2009年12月已经累计销售180万部。2009年10月改编为电视动画，共25集（24集+番外篇1集），由J.C.STAFF制作。
5056===>在“超高校级的绝望”带来的“人类史上最大最恶的绝望事件”之下，世界陷入了濒临崩坏的绝境。为了拯救这个充满绝望的世界，“未来机关”结成了。打倒了江之岛盾子的苗木诚等78期生，加入了未来机关。他们在此继续复兴世界的活动，但苗木却被问以庇护“绝望的残党”这一叛逆之罪。未来机关众人为了苗木的处分而聚集在一起，却遭到黑白熊的监禁，并被要求进行“最后的自相残杀”。手臂被戴上了奇妙的手环，过了一定时间就会被投以安眠药。不止如此，这其中还存在着“背叛者”，是为了杀掉未来机关而来的。“为了生存下去，非得找出背叛者并杀掉不可”。不存在“学级裁判”这一规则的自相残杀。杀或者被杀，在这极限状态的死亡游戏中，苗木等人被逼入绝境。希望杀死希望的绝望物语开始了。
78572===>手持相机，拍摄盛开樱花照片的多田光良，与刚刚从异国他乡来到日本的少女特蕾莎·瓦格纳相遇了。从欧洲的拉森堡来到日本留学的特蕾莎，刚一到达日本，就和一起过来的伙伴走散而迷路了。由此而开始帮助她的光良，将特蕾莎带到了祖父经营的多田咖啡店……
5027===>高中毕业后，进入了曾制作自己自幼便入迷的游戏的制作公司“Eagle Jump”的青叶，在那里与担任这款游戏角色设计师的八神光相遇了。\n开始在憧憬的人手下工作的青叶，虽然对于第一次的工作感到困惑，但在以光为首的充满个性的前辈社员的帮助下一点一点地成长着。\n描绘在游戏公司工作的女孩子们的日常的工作女孩喜剧，现在开幕！
1089===>因思念已故的母亲，触犯炼金术中被视为最大禁忌“人体炼成”，而失去一切的兄弟──装上机械铠、有“钢之炼金术师”之称号的哥哥爱德华·艾尔利克，以及失去肉体、灵魂被固定于铠甲的弟弟阿尔冯斯·艾尔利克──两人为取回失去的东西，踏上了寻找贤者之石的旅程。\n随着他们越来越接近贤者之石的真相、巨大的阴谋也逐渐露出水面。军事国家亚美斯多利斯背后的黑暗，暗地活跃的人造人，受虐民众的憎恨与复仇的怨念，炼金术带来的种种悲剧……散落于各点的故事终将连接成线，人民、甚至国家都被卷入其中。\n艾尔利克兄弟处于绝望和希望的狭缝之中，即使如此，他们仍选择继续前进。
5043===>存在于平凡无奇的普通学校“月杜中学”的普通美术部。那里有着虽有绘画才能却只为了描绘理想的“二次元新娘”而燃起使命的内卷昴同学，以及对无可救药的内卷同学感到在意的宇佐美瑞希同学。以及，对两人似乎关注又似乎没有关注、总在睡觉的部长，和总带着不可思议气息的神秘部员可蕾特同学。这样稍微有些遗憾的人们所集中的美术部，今天也在发生着什么问题——。
2932===>离征服世界只差一步的魔王撒旦，却被勇者打败而被迫漂流到了异世界的日本东京一个名叫笹冢的地方。 对于这个魔王能在日本做的事情，“征服世界！”——当然那是不可能的。于是在车站附近开始了打工生活的魔王大人，为了赚取生活费过起了飞特族的生活！ 就在那个时候，同时穿越了时空来到日本的勇者大人艾米莉娅，也以接线员的身份开始了同日本经济斗争的日子。这两的两人如果再次在东京相遇的话——？！在六帖榻榻米大小的假想魔王城之中，魔王大人挥汗如雨辛勤劳动的平民故事就此展开【摘自度娘百科】
3756===>木之本樱，是擅长体育的小学4年级学生。某天，小樱从学校回家，在平常都没有人的地下书房发现似乎有什么人的样子。小樱走下去一看，那里有一本闪耀着金色光芒的书。里面装有牌，然而，在读写在上面的文字的时候，刮来了剧烈的风，牌四处飞散开去。从书的最后，出现了名为可鲁贝洛斯的奇妙生物，书中写着库洛牌的封印被解开之时，灾难就会降临世间之类的话。随后，可鲁贝洛斯将封印的钥匙交给了小樱，令她成为收复牌的魔卡捕获者。当晚，小樱用魔法与实体化的魔卡对决……
5062===>“LoveLive!Sunshine!!”是日升动画、Lantis和《电击G's magazine》共同打造的跨媒体偶像企划“LoveLive!学园偶像计划”于2015年公布的新企划。于2016年7月动画化。《LoveLive!Sunshine!!》讲述了以校园偶像Aqours的身份, 高海千歌为首的九位少女以光芒为目标勇往直前的故事。
102592===>椎名亚树由于外表的缘故而总不被人当成男人看待，他为了改变自己而在升入初中时前往东京，住进了春原庄。在那里等着亚树的，是受到性格天然又爱恶作剧的春原庄管理员·春原彩花从身心两方面疼爱有加的每一天。不止如此，其他的同居人也全都是年长的女生……。治愈与心跳满载，不由得想要向管理员姐姐撒娇的年龄差（御姐正太）恋爱喜剧决定版！
5797===>Hand Shakers——\n将手牵起，利用从深层心理诞生的武器“宁录”互相战斗的人们。\n为了实现自己的“愿望”，从而见到神，将神打破，众多的Hand Shakers以那个顶点为目标，互相竞争。\n存在于那尽头的事物是——。\n去守护吧，用这双手。
102112===>一位少女与恶魔“邪神酱”展开的略危险的同居生活喜剧！\n魔界的恶魔，通称“邪神酱”某天突然被召唤到了人间界。召唤她的人是住在神保町破旧公寓的略有些腹黑的女大学生“花园百合铃”。虽然召唤了邪神酱，却不知道让她？回到魔界的方法。邪神酱和百合铃迫不得已开始一起生活，但根据邪神酱所说，“如果召唤者死掉我就能回到魔界了”。于是邪神酱所采取的行动是……！？
6422===>曾经险些遭到魔神毁灭的世界，拯救它的是一位被后世称为“魔法帝”的魔导士……两位被遗弃在教堂的少年，一位是有卓越魔力跟魔法才能的四叶草魔导书的尤诺，另一位魔法值为零但却意外获得黑色五叶草的魔法书的亚斯塔……这是关于一位没魔法能力的少年却想要成为魔法帝的故事。
138832===>不明白与人恋爱的心情，为此感到烦恼的小糸侑，在初中毕业时被要好的男生告白，却无法给予回应。\n她在此时邂逅的学生会成员七海灯子，不论被谁告白，都无法喜欢上对方。\n与灯子感到共鸣的侑，将自己的烦恼坦诚相告，却反而从灯子那里听到了意想不到的话语——\n\"我好像会喜欢上你。
102732===>曾经在博得全世界人气的MMORPG《UNION》中成为传说的小学生队伍“昴星团”。但，在游戏中GAME OVER的旭姬，在现实中也同时死亡了。《UNION》运营停止，“昴星团”的成员也各奔东西。\n在这6年后——。登录进新生《Re'Union》的高中生阳翔，在那里与本应死去的儿时好友·旭姬重逢了。她到底是电子的幽灵，还是……？这是在网络游戏中编织而成的儿时好友们的“约定”的故事。
67712===>时值19世纪，在英国名门贵族凡多姆海伍家，有一位神秘、优雅、十全十美的执事，他就是“黑执事” 塞巴斯蒂安。虽然塞巴斯蒂安总是淡淡地说： “我只是一名执事罢了”，但举止、知识、品味、料理、武术等等没有任何事能难得倒他！塞巴斯蒂安的主人，是年仅12 岁就位居凡多姆海伍家族的当主--夏尔。夏尔不仅只花了短短3年的时间，就让凡多姆公司成为英国最大的零食玩具制造商，更在台面下为女王执行秘密任务，因此又被称为“邪恶贵族”！塞巴斯蒂安除了负责照顾夏尔的日常生活起居之外，还得帮成事不足、败事有余的家仆们收拾善后。最重要的是，塞巴斯蒂安必须因应夏尔各种任性的要求，优雅达成不可能的任务！“身为 凡多姆海恩家的执事，怎能连这点小事也办不到？”为了主人夏尔，塞巴斯蒂安将尽心服侍、实现主人所有的愿望。
2584===>当“魔神”自暗黑深渊甦醒，命运之神将会挑选出六名勇者，授与其拯救世界的力量。自称地上最强的青年亚德雷被选为“六花的勇者”之一，他与同伴一起前往战地，阻止魔神的复活。然而不知为何，在约定之地集结的却有七位勇者！？\n众人会面后，雾幻结界随之启动，将他们全部困在森林之中。发现同伴中混入一名内奸后，勇者们变得疑神疑鬼，人人自危。而首当其冲遭受质疑的，正是亚德雷……
9052===>不愿继承家业粗点心店的鹿田九，与热爱粗点心的不可思议美少女·萤。萤为了让九继承粗点心店，而开始屡次造访店中。与萤一同度过的九顺利地前进在成为粗点心店长的道路上……是不是这样还不清楚，不过与友人远藤豆、远藤彩一同度过的愉快的暑假仍将继续！？献上实际存在的粗点心作为礼物，美味而令人怀念的粗点心喜剧！请再一次地尽情享用到饱！！
5018===>“如果你知道真正的我以後还敢说喜欢我的话，我倒是可以跟你交往。”──少女二阶堂夏步在搬家当天差点被卡车撞到，幸好一位大帅哥及时出现并拯救了她一命。自小就不谙世事的夏步就此坠入了情网，但那位身高173公分的帅哥其实有个天大祕密……那就是他今年才就读小学五年级！？
2661===>哥哥高坂京介（17岁）和妹妹高坂桐乃（14岁）兄妹两人的关系近几年处于冷战状态。本以为这种关系也会一直持续下去的京介，一天在门口捡到从来没看过的魔法少女动画《星尘☆小魔女梅露露》的DVD盒子，里面竟然不是动画的DVD，而是成人游戏《和妹妹恋爱吧♪ 》的光碟。京介在晚餐时用梅露露的话题试探谁是光碟的物主，但只得到父母充满偏见的否定意见。\n而就在那天晚上，连打招呼都不会的妹妹突然来到京介房间，并且说她有事情想要商量。原来桐乃迷上了萌系动画以及美少女游戏中的妹系角色，却都不敢告诉别人，只能一直闷在心里。被哥哥知道了自己的秘密后，从此开始了和哥哥之间的“人生咨询”。\n\n《我的妹妹不可能那么可爱》（俺の妹がこんなに可爱いわけがない，正式译名：《我的妹妹哪有这么可爱！》）是由伏见司所写的轻小说，かんざきひろ插画，电击文库出版。漫画化作品在《电击G's magazine》2009年3月号起连载。发售当初于秋叶原曾数度断货，初版已超过万本以上。
1624===>黑子的篮球是藤卷忠俊的一部漫画作品，于08年12月开始连载。并已被改编成动画片。黑子的篮球是一部有关篮球的作品，讲述以篮球出名的帝光中学曾出了五位被称为奇迹世代的球员，但事实上奇迹世代是有第六位成员，他就是本作的男主角黑子哲也。如梦幻般的第六人不选择篮球高校，而是选上了一所新建的学校诚凛高校。在这里，黑子遇上了从美国回来的另一男主角火神大我，两人的相遇，将会带领著诚凛去挑战各位奇迹世代的球员。
5033===>随处可见的平凡的高中生坂口。\n他虽然是男的却是一个执迷BL的腐男...！\n对BL的狂热远无法满足胃口！！\n腐男子高中生・坂口亮\n愉快的交织着日常的喜剧！
9092===>浑沌支配了大陆。虽然人们畏惧著各种因混沌而产生的灾害，但君王们拥有的〈圣印〉能守护百姓及平息浑沌。然而，随着岁月流逝，君王们逐渐忘却了“守护苍生”的理念，为了争夺彼此的圣印和领地，掀起了一波又一波的战争…… 魔法师希露卡唾弃毫无风骨的各地君王，而浪迹天涯的骑士提欧则是为了解放受苛政所苦的家乡而持续修练武艺。两人交换的主从之誓，将会为混沌与战乱的大陆带来变革之风。
5788===>自从幼年目睹夏依妮·莎莉温的魔法表演后，梦想成为魔女的亚可，进入了与莎莉温相同的传统魔女育成名门校“新月学园”。\n新的城镇，新的学校生活，以及新遇到的朋友。魔女学校中的扫帚飞行课程以及充满魔法气息的不可思议的授课等等，在这些只有魔女学校中才有的课程当中，亚可与洛蒂、苏西等人引发了大骚动！\n将新月学园卷入其中，亚可成为魔女的第一步就此开始——
177===>【本片翻译由动漫国字幕组、漫猫字幕组联合提供】一个杂志人气排行榜老是垫底的连载漫画家、一个美女助手、一个崇拜作者的可爱天然呆粉丝，再加上拥有格斗技的责任编辑，同聚在一间工作室中，这样让漫画家爱徒勇气，要如何在一个宛如后宫的漫画工作室，创造出属于“男人的浪漫”的神级之作呢？
846===>故事的主角是将“青春点数”分配到自己的行动和相关的事情上、有时欢喜有时忧愁的少年丹羽真，及把被子卷在身上、自称外星人的“电波女”（却是美少女）的藤和艾莉欧。作品以这二人为中心，展开了有点奇怪、却又非常清爽的青春故事。
1270===>主角满潮永澄是个就读于埼玉县某中学的平凡中学生。某个暑假他在海边度假时突然溺水，意识模糊之际为美丽的人鱼濑户璨小姐所救。但是，人鱼世界中有一条规矩就是被人类得见人鱼真身的话，那双方的中必须有一方得选择死亡，而能回避这条铁律的最后手段就是也变成人鱼家族的一员。在死亡和逼婚两者之间，永澄被迫做出了与璨结婚的决定。于是，围绕着永澄和璨两人以及各种各样的人鱼族人的恋爱搞笑剧登场了……目前，《濑户之花嫁》的漫画单行本已经发行至第16卷完结。
5532===>拥有可爱的外表以及蔑视世间内心的女大学生·乌丸千岁。在怀抱着梦想与希望与野心踏入的声优业界，她所见到的是，残酷业界的种种严苛现实——。无工作×无干劲的新人声优·千岁，究竟能否开辟通往人气声优的道路！？
134952===>主角是一个名为本田的骷髅，提到书店店员想到知性温文尔雅的大姐姐只是单方面的妄想。骸骨本田作为书店店员每天最大的工作任务就是不断的补充新刊，保证书店的店面上永远都有最新的书籍供读者选择购买，而在日本的特殊出版环境下，本田桑最为头疼的一件事就是一脸无知的外国人拿着 R18 本子来收银台结账，遇到好奇的外国人本田还不得不向外国糙汉解释啥叫“YAOI”？
861===>由恶魔撒旦与人类女子所生下的男孩奥村磷，在一次与收养他的藤本神父吵架中，发现了自己原来是大恶魔撒旦的私生子的身世。但与此同时，被撒旦附身的藤本神父却为了保护磷而自杀了。就这样，为了对抗自身是恶魔之子的命运、为了替藤本神父报仇、为了向撒旦证明自己的存在，磷毅然立志成为一位出色的驱魔师，加入正十字骑士团，利用他那自身的蓝色火炎（恶魔）的力量向撒旦好好讨债。 
1732===>在一间不起眼的小酒馆里，正有一群不明身份的神秘人士在喝酒。从他们的言谈之间可以隐约得知，一场可能会打破时空界限的凶狂盛宴即将到来……\n冬木市再度举行了让魔术师为之疯狂的“圣杯争霸战”，参与争夺的卫宫士郎&Saber、远坂凛&Archer、葛木宗一郎&Rider等人结成不同的小组，对圣杯都抱着势在必得的野心。然而出人意料的是，这一次必须改以网球、花牌、抽卡片、黑胡子等民间游戏来决定胜负？！\n就在所有参赛者玩游戏玩得精疲力尽时，圣杯赫然出现在大家面前。对圣杯痛恨无比的卫宫士郎决定以投影出来的武器将之毁灭，不料被劈开的圣杯中竟然冒出了原本不属于这个时空里的猫姬！\n随着猫姬的到来，一场将不同次元里的人们纠缠在一起的故事，无可避免地正式揭开了序幕……
9192===>遥远的未来，人类在荒废的大地上建设了移动要塞都市“种植园”，并讴歌着文明。在那当中建造的驾驶员居住设施“米斯特汀”，通称“鸟笼”。孩子们就住在那里，他们被告知的使命，只有战斗。敌人是一切都被谜团覆盖的巨大生命体“叫龙”。为了对抗尚未见过的敌人，孩子们乘上被称为“FRANXX”的机器人。有一位曾被称作神童的少年。代号016。名字是广。但他现在却跌落谷底。是不被人需要的存在。如果没有乘上FRANXX，就如同不存在一样。在这样的广面前，某天，一位被称作02的神秘少女出现了。她的额头，长着两根艳丽的角。“——找到了哦，我的DARLING”
2676===>被各国分割统治的中世纪的神州·日本。在那上空中由八艘船组成的都市舰“武藏”航行着……在遥远的未来。经过了“重奏统合争乱”，并把联繫着人类的命运的“圣谱”作为原本历史的再现而执行的各国。然后，是各式各样把迷惑与决意藏于胸口，前进开拓着未来的人们。把互相重合的中世纪世界作为舞台，学生们在学园国家间的抗争正式上演了！
2740===>《重装武器》（ヘヴィーオブジェクト）是镰池和马继轻小说《魔法禁书目录》后的又一作品，讲述的是少年库温瑟与好友贺维亚，两人与使用超大型兵器“重装武器”的少女相遇，一起战斗的故事。\n小说于2009年10月开始由电击文库刊行，ASCII MEDIA WORKS（现角川公司KADOKAWA旗下出版厂牌）出版。此外，的漫画版于2009年12月17日开始连载。2014年十月，电击文库秋之祭奠宣布《重装武器》动画化。
866===>《迷糊餐厅》（WORKING!!）是高津カリノ在漫画杂志《YOUNG GANGAN》2005年1号开始连载的四格漫画作品，之后改编成电视动画。原本是作者在自己的网站上不定期连载的网络四格漫画，后将加入新的舞台设定与登场人物而成为本作。舞台是在和网络漫画不同的餐厅“瓦古娜利亚”，但具有共通的世界观，以及店长的旧识与佐藤的乐团伙伴等相关联的角色。网络连载的部分被称为猫组，杂志连载称为犬组。但因为版权的关系，猫组的人物并未在犬组登场。\n2006年6月30日开始有手机发送的番外篇。2007年1月25日发售广播剧CD，2010年4月开始播放TV版动画。2011年4月2日宣布要制作第2季，名为WORKING'!!，于同年10月1日起播放。
1547===>进入北宇治高中就读的主人公黄前久美子，在同班同学加藤叶月的影响下加入了该校的吹奏部。北宇治高中的吹奏部直到5年前都是关西大会的常客，过去还是全国大会出场过的强校代表；然而自从换了顾问之后，吹奏部就再也没有进过关西大会。之后，以新顾问的赴任为契机，怀抱远大目标的部员们挥洒着青春奋斗，积极度过波澜万丈的每一天。终于，比赛的日子即将到来……
6326===>少女君原姬乃，是个在恋爱、社团活动、学习等方面都过着平凡生活的女高中生。但是，与别的不同的是，她有着“人马”的形态。 龙人”希、“角人”羌子、“翼人”班长、“蛇人”萨丝萨索，她与形态各异的同学们过着愉快的高中生活。另外，姬乃的堂妹紫乃、朋友真纪，班长的4个妹妹也会登场，一起点缀“虽然是人类但也不是人类”的女孩子们青春多彩的日常生活♪
713===>  故事发生在私立山星高中，这所学校的文化研究部内，八重樫太一、永濑伊织、稻叶姬子、桐山唯、青木义文这五名成员面临着一个不可思议的现象。起初是唯和义文两个人在毫无前兆的情况下发生了人格交换，之后周围的其他成员也是如此？！爱与青春的五角悲喜剧就此拉开了帷幕……
1083===>　《公主恋人》原作讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事，父母在事故中双亡的有马哲平（旧姓小林）原本是普通的学生，有一天被突然出现的祖父而且还是日本经济界巨头有马一心收养，成为有马一族继承人的哲平从此迎来了与原来大相径庭的上流社会生活——豪华的住宅、精心挑选的仆人、入读日本首屈一指的贵族学校私立秀峰学园，同时也开始了与各类优雅淑女们的邂逅。\n　　作品中，强气公主夏洛特·海瑟林克、优雅骑士族后裔西尔维娅·范·霍森、傲骄大小姐凤条院圣华、温柔女仆藤仓优等后宫设定一应俱全，可谓“满园春色关不住”。以“骑士+王女”的设定，外加一堆胸怀凶器的姐姐们为噱头，在吃遍大江南北口味的阿宅心中此作仅能算得上中规中举，其中的亮点便是贵族骑士少女希尔维亚外观酷似Saber，配备设定中的骑士铠甲还真有点神似了。
451===> 在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。\n\n 《恋爱研究所》以著名的名门女子学校藤崎女子中学校(藤女)为舞台，描写爱上了“恋爱”的学生会成员们的恋爱研究及其实践。故事中集中了运动娘、眼镜娘、腐女、傲娇大小姐等个性迥异的角色。
1505===>作品将分割3季度播放，副标题分别为“承”、“转”、“结”，分别于2015年1月、7月、2016年1月播出。原作小说第一部完结（第4-13卷）为止将全部动画化！\n从那之后过了半年……我们之间应该是、什么都没有发生改变\n\n卷入池袋街道的那个抗争风波过了半年——。\n街道取回了平稳，过着不变的日常。\n高中生们讴歌着青春、池袋最凶勤于工作、情报贩子为新的策划而心跃不已、都市传说·无头骑士在街道上奔驰并被白机车警官追赶……。\n但是，在那里非日常又融入了进去。因徐徐地颜色浓烈起来的异端分子，街道陷入了更混乱的混沌……。
899===>以现代的日本（浮世绘町）作为舞台，描绘了人和妖怪的日常的怪异空想，继承百鬼夜行大头领的少年在妖怪百鬼夜行的世界中劝善惩恶的故事 。 故事中的妖怪，大部份是出自鸟山石燕的“画图百鬼夜行”和竹原春泉的“小人儿书一百故事”的妖怪画集。 作者曾表示，创作时最喜欢听台湾的闪灵乐团，作品灵感也受到该乐团影响。
1239===>《xxxHolic》讲述了高中生四月一日君寻在偶然的机缘下闯入闻名异世界的次元魔女——壹原侑子的魔法商店，并在此许下要去除自身灵异能力的愿望，因此变成魔法商店的长期工读生；而他身边的同学百目鬼有驱除恶灵的能力，小葵则是被不幸所缠绕的女生。\n三名高中生与次元魔女一起探讨日本各式各样的灵异事件，展开一段令人惊奇的现实奇幻旅程。本篇故事与CLAMP的其它作品《翼·年代记》、《小鸠》、《迷幻药局》等相交织，更增添观众欣赏的乐趣。\n第一季共24话。
5994===>某日早晨，普通的女子高校生・源内青收到一个神秘包裹。\n打开后发现里面放了名为FRAME ARMS GIRL的完全自律型小型机器人『轰雷』。\n是玩具!还是塑胶拼装模型!\n\n但是轰雷不仅仅是FRAME ARMS GIRL。\n而是搭载了在通常的人工智能以上，拥有高度人格的人工自我——AS（Artificial Self）的最新型试作机。
113852===>以类似现代日本为背景所创作的《K》，讲述围绕在七位王权者和关系人物的故事，结合了刺激的异能战斗，角色的因缘纠葛和细致的美型人物设定也是一大亮点。\n随着TV动画的剧情，七位王权者和其氏族的相互竞合，一步步解开了异能的来源「德累斯顿石板」以及主角「伊佐那社」的秘密。\n\n故事在TV动画已有完整结局，\n本次剧场版《K SEVEN STORIES》则是补全各王权者和主要角色的过去和未来，每2话为一个章节，共6章节。\n在六章节之后，还会有OVA《THE 偶像·K》，关于“如果「K」中的各角色化身为偶像”之后发生的故事。
3786===>【本片翻译由恶魔岛字幕组提供】某一天，最强的魔法使公主锁部叶风被部下左门暗算，困在了无人荒岛；又有一天，一位少女被唐突杀害，犯人还未逮捕时间却已流逝；然后又在某一天，围绕着复仇与魔法，超越时间与空间的战斗正式揭开了序幕！\n正气和狂气，理性和知性，自信和确信。\n在悲剧性的不合理的世界里，少年少女们的命运交缠纠结，故事开始了！
5513===>——如果公主殿下与我约定的话，我便会为了公主殿下而战。身为最后的魔女——\n公元1939年，帝国主义国家日耳曼尼亚帝国突然开始了对邻国的侵略。\n战火瞬间蔓延到整个欧洲，时代被卷入了大战的漩涡之中。\n之后，1940年，日耳曼尼亚将其矛头指向了青山绿水的阿尔卑斯小国——埃尔施塔特公国。
2708===>这是一部主要以第一次世界大战到第二次世界大战间的世界史为原形的戏仿作品，登场人都是对应某个国家及地区（包括风土民情、国民性）的拟人角色，而「黑塔利亚」就是由这些角色们展开的国家拟人化历史喜剧。
139432===>「不管发生什么事都要用心思考…现在该怎么做。还有该笑的时候…就不要哭。」“才贺”是日本大财团，以高科技产品闻名，才贺集团的各式各样机械技术之所以处于领导地位，是因为才贺家的男性由他们的祖先到现在都很喜欢机动木偶， 所以对于机械设计颇有心得。才贺集团主席才贺贞义和情妇生下一个小孩子，名叫 \"胜\" 。胜还是一个小学生，在才贺贞义因为交通意外身亡后，继承了所有遗产。这样的安排当然使贞义其他的子女不满，他们雇人追杀胜。就这样，才贺勝、加藤鸣海、白银、这3位主人公的命运的齿轮，与200年来人与自动傀儡之间的血雨腥风连在了一起。
877===>全职猎人（HUNTERxHUNTER）是漫画家富坚义博的一部力作，在其天马行空的想象力下打造出了一个奇妙的幻想世界，讲述了主人公小杰在寻父的道路上与、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力等几位友人经历的各种冒险，以及其他或有趣或沉重的故事。
1655===>众望所归的第二季！\n有个宅男老公也许也是一件挺有趣的事吧？热心于工作的OL“薰”是个普通人，而她的老公则是沉迷于某大型网路留言版的阿宅，故事就围绕着这样的夫妻日常展开~看看本季两人又会怎样花式秀恩爱吧！
991===>患有对猫过敏症的少年天河优人自幼父母双亡，在青梅竹马的九崎凛子及她父母的关照下独自生活了7年。在他16岁生日当天，发生了一连串不可思议的事件，而后一位名叫绯鞠的美少女出现在了他的面前，告诉了他一个惊人的事实。\n作为鬼斩者十二家之一——天河家的血统继承人，过了16岁生日之后，优人佩带的护身符会失效，并成为众妖攻击的目标，而绯鞠的出现就是为了在优人的鬼斩者能力觉醒前保护他。这位真实身份为猫妖的美少女，从此寸步不离地守护在优人的身边，他只好成天过着因为对猫过敏而眼泪鼻涕不停的幸福生活了……
78272===>在一个吸血鬼和人类共存的世界当中，彩纱是一个纯情的单身女研究生，而在彩纱所在的地区发生了连续吸血鬼杀人事件。\n而在冬天彩纱的男同学邀请她一起出来玩，而这位男同学就是连续吸血鬼杀人事件的真凶，而有着半人半吸血鬼血统的安斋结贵作为吸血鬼警察及时出现救了彩纱同时还拿到了彩纱的初吻（安斋结贵没抑制住体内吸血鬼的冲动），而彩纱也是喜欢上了安斋结贵这个看似冷冰冰的暖男——
106512===>电视动画《灰与幻想的格林姆迦尔》改编自日本轻小说家十文字青原作白井锐利插画的同名轻小说。\n我们为什么要这么做…？\n哈尔希洛回过神来，才发现自己身处在黑暗当中，他完全不知道自己人在何处，也不明白这个地方是哪里。\n他的身边有一群和他一样失去记忆，只记得自己名字的男女；而离开了地底後，等待着众人的是一个「宛如游戏」的世界。\n为求生存，哈尔希洛与自己有著相同境遇的夥伴们组成队伍、学习技能，以义勇兵见习者的身分踏入了这个世界——「格林姆迦尔」。\n没有人知道未来会遇见什么…这一切，就是从灰烬之中所诞生的冒险谭。
2844===>【本片翻译由幻之字幕组提供】本片于2015年4月25日于日本上映，延续了TV版剧情一年后的事。一年后，栗山未来同学复活后失去记忆。秋人同学在新学期为着栗山同学的未来着想，开始疏远栗山同学，在新的战斗中栗山同学再次表明自己对秋人同学的情感，他们对未来又将会作出如何选择。
470===>在这片不可思议的大陆上，出现了沉眠着秘宝的神秘遗迹──“迷宫”。少年阿拉丁在旅行世界各地的途中，邂逅了阿里巴巴，两人为了寻求秘宝，共同以攻略“迷宫”为目标。反覆经历了各式各样的相遇与别离，阿拉丁将得知自身的宿命......\n\nマギMAGI是由地上最强新娘的作者大高忍于《周刊少年Sunday》2009年27号开始连载至今的一部少年漫画。截至2013年2月，已出版单行本16卷。动画版由A-1 Pictures制作，于2012年10月开始在日5档播出。部分登场人物的名字来源于《一千零一夜》。\n故事以中东为故事背景，展开的魔法和宝藏的冒险之旅。\n香港玉皇朝出版的单行本译名：地上最强阿拉丁——魔奇\n台湾尖端出版的单行本译名：魔奇少年\n中国大陆于《龙漫少年星期天》自2012年1月上半月号起连载，译名：天方魔谭MAGI
4152===>雨之国的公主妮可，拥有一种特殊的能力-控制降雨，性格好胜。她在输掉和姐姐的剪刀石头布后被迫嫁给了晴之国Livius。Livius在三年内征服了世界，被世人称为恐怖之王。然而，当妮可第一次遇见Liveius时惊奇的发现，Livius是一位比自己还小的少年。妮可和Livius从最开始的形式上的夫妻，共同走到最后心灵相通。
4404===>故事讲述担任魔界某区地盘老大的强悍吸血鬼“史塔兹”，厌恶著自己的吸血鬼身分，并深爱着日本文化。某天，一名日本少女“柳冬实”意外闯入他的地盘，难得遇到活生生的日本人，史塔兹止不住心中的悸动。但是，当他前去驱逐妄想占领地盘的入侵者时，冬实竟然被怪物吃下肚里死掉了……。变成幽灵后的冬实，顿时让史塔兹觉得丧失魅力，于是他下定血意，一定要让冬实复活，并就此踏上了莫名其妙的灾难之旅！
238===>某日，由于父亲再婚而多了“姐姐”的水原朋也（13岁）面前出现了超级弟控水原一香（17岁）！作为弟控的水原一香身边还有形形色色的同学们，最高最强的抖S琉璃，爆乳宅女麻里奈！于是水原朋也一边觉得姐姐的爱好沉重一边与“姐姐们”展开了丰富多彩的生活喜剧！
7752===>古色古香的京都，奇妙的恋爱之旅正在展开。春天，黑发少女踏上寻找伪电气白兰地的夜之旅，学长却被从天而降的锦鲤砸晕；夏天，少女在旧书市寻找心爱的童年绘本，学长则面临残酷的火锅地狱；秋天，身背红鲤鱼的少女化身不倒翁公主，与拼死出演顽固王的学长相遇在学园祭的舞台；冬天，手持梦幻感冒药的少女打倒感冒之神，与学长一起向京都的天空飞去……
3361===>故事的主人公如月龙司是一名普通的高中生，某天，他和从国外回来的表姐英理子一起从一个黑暗组织那儿抢来了一个箱子。令人惊奇的是，箱子里有一名少女。这位名叫萝丝的少女是龙之少女，而且她不知为何对龙司一见钟情，无论做什么都跟在他的身边。为了夺回萝丝黑暗组织出击，而龙司也为了克服心中的阴影决定保护萝丝、迎接战斗。就这样，萌点十足的爱情战斗喜剧开始上演！\n\n作品本身一开始的设定比较容易让人联想到「天降之物」，同样是某一天闯入主人公生活的特殊少女，同样有着战斗要素，而且很巧合的是两位女主的名字读音相近，只不过「天降之物」里的伊卡洛斯一开始并没有对男主一见钟情。不知本作中的萝丝会给大家带来怎样的惊喜呢？
6009===>《哆啦A梦》（Doraemon，日文名：ドラえもん），又称为《机器猫》，日本著名动漫，哆啦a梦是该故事中的主角，是一只来自未来世界的猫型机器人，用自己神奇的百宝袋和各种奇妙的道具帮助大雄解决各种困难。
296===>某日，日本雾弥湖的上空出现了谜样的圆盘，一度造成全世界的混乱与恐慌。但飞碟却只是停留在空中，并没有进一步的行动。随着时间流逝，人们渐渐对这件事失去了兴趣......\n两名少女相遇之后，静止的时间再次流动，让众人有所改变的全新故事展开了。在中学生活的最后一年，她们将拥有一生无法忘怀的回忆。
522===>樱田纯，一名不愿上学而长期宅在家里的中学生，热衷于上网购物，并喜欢在购买物品后的退货限期内退回物品。某天他收到一封奇怪的信，上面写着“上发条还是不上发条”的选项，纯在好奇心驱使下选择了“上发条”，之后房间里凭空出现了一只没有署名的神秘皮箱，里面装着一个非常美丽而且质感近似真人的少女人偶。使用木箱内的发条转动背部的开关后，人偶竟像有生命般活动起来，并向纯介绍自己：“我是真红，蔷薇少女的第五人偶。”这时，小丑布偶突然前来袭击，纯在在不明白怎么回事的情况下莫名其妙地成为了真红的媒介，结下了主仆关系。之后，另一对结下类似契约的人类和人偶出现在纯和真红面前，被称为Rozen Maiden（蔷薇少女） 的人偶们的战斗就此展开了……
1181===>《ef - a fairy tale of the two.》是minori游戏公司所发行的第五部作品。本作主要讲述了在两个“音羽”小镇上几对男女互相纠葛的故事。游戏主要分为两部发售，前篇《the first tale.》于2006年12月22日发售，后篇《the latter tale.》则于2008年5月30日发售。此外本作是少见的多主角群像剧，采用了第三人称视角并且几乎没有影响剧情走向的选项，算是经典的“视觉小说”风格。至于TV动画则是由当时第一次担任监督的大沼心执导分成两季分别在2007年10月和2008年10月放送。虽然TV改编褒贬不一，不过总体还是认为和原作各有亮点和风格。而最后于2010年9月17日推出的FanDisc《天使的星期日》算是为本作品画上了句号。
1382===>【本片翻译由灵风工作室提供。因年代久远，无法联系到当时的字幕制作人，欢迎提供联系方式或联系该字幕负责人联系我们，如有任何意见和建议，请通过站内信的方式联系悲伤柠檬（http:\u002F\u002Fspace.bilibili.com\u002F26468349）我们会着重跟进处理】\n在这个世界上，总能找到和你同样的名字的人。或许在你们相遇的时候，你们的命运就会交错在一起。\n　　小松奈奈和大崎娜娜的名字都叫NANA，但她们却是从性格到经历都不相同的两个女孩子。小松奈奈天真可爱，但生于温室里的她不懂世故，在小天地里只有她的男朋友。大崎娜娜来自破碎的家庭，她性格坚强，行事果断，渴望成为一个朋克乐手。命运让这两个性格截然相反的NANA在生命的驿站中相遇了。
6011===>《暗芝居·世界的黑暗图鉴》涉及UMA UFO，诅咒，古代文明，超能力，心灵体验，奇怪的事件，异次元世界都市传说等，是以短动画的节目形式播出。用纸戏剧的风动画表现在我们生存的世界与比邻的黑暗。
5041===>12年前，利姆加尔德王国发生的事件在留下了巨大的谜团的情况下，正从人们的记忆中被忘却。时光流转，主人公唯和蕾娜两姐妹在艾纳斯特利亚皇国度过着平稳的日常。某天，一台巨大机体袭击了艾纳斯特利亚。以这一天为分界线，少女们的命运被卷入了漩涡当中。
2741===>在“神化”时代的东京，充斥着无数的英雄——“超人”。他们的诞生理由各有不同。既有被邪恶组织改造的人，也有来自宇宙的人。既有来自魔法世界的人，也有来自古代、身为妖怪而生的人。既有被科学家制造出来的机器人，也有超自然的史前机器人。对于这些超人的跋扈，日本政府绝不打算坐视不管——
1631===>本作的故事舞台设定在异世界，比斯科迪共和国与邻国·加雷特狮子团这两国的战争之中。加雷特狮子团向比斯科迪共和国发起了侵略战争，比斯科迪共和国的公主·米尔希奥蕾决定从异世界（地球）召唤勇者，希望能解除这场关乎国家存亡的危机。而这位勇者就是地球上的一位中学生——真红・和泉。他能成为优秀的勇者吗？！
3054===>《游☆戏☆王 Duel Monsters》改编自高桥和希所作的漫画《游戏王》，于2000-2004年间在东京电视台播出。故事以原作剧情为主，但因为中途超出了漫画连载进度，因此加入了相当程度的原创角色和情节。此举为后来动画版脱离原作、独立创作故事奠下了基础。系列续作（《游戏王GX》，《游戏王5D's》,《游戏王ZEXAL》，《游戏王ARC-V》）至今仍在播出。\n另外，为了纪念2016年《游戏王》诞生20周年，日本方面将对《游☆戏☆王 Duel Monsters》进行重制，从2015年2月7日起推出《游☆戏☆王 Duel Monsters 20th REMASTER》，供爱好者们重温当年回忆。
814===>夏日的三个月中，热爱摄影、个头矮小的男孩雾岛海人和朋友们打算要拍一部电影，女主角就是神秘转学生三年级的学姊贵月一花，但海人和一花的相遇藏着另一个秘密……天空湛蓝，万里无云。\n积雨云翻涌，仿佛要将彼岸的山隐藏。\n这是我们小镇上常见的风景。\n但是，也是无可替代的“盛夏”。\n那个男孩有一个模糊的想法，“一无所有却想做点什么”。\n所以和同伴商量一起拍电影。\n就在那时，一个“特别”的女孩来到了这个小镇。\n然后将男孩的想法视为“特别”。\n男孩的名字是——雾岛海人。\n女孩的名字是——贵月一花。\n他们的盛夏开始了。\n我们在那个盛夏等待——
78132===>「高达模型联网对战（ＧＢＮ）」是能在计算机虚拟空间（次元世界）内，使用高达模型享受执行各种任务乐趣的最新在线游戏。中学生三上陆与挚友日高勇夫，拉着同班同学矢代桃华，一起进入那片广大的世界。他们成为ＧＢＮ的居民「潜行者」后，认识了对高达模型有着奇妙感受力的神秘少女莎拉，并开始与她一起行动…次元世界里有小陆的偶像，冠军「九条响也」等知名潜行者，有团队系统让多名潜行者组成「战队」，也有使用非法工具-外挂贴纸的一群「大潜行者」阻碍他们。小陆等人经过了各种相遇与经历，除了创造高达模型以外，也开始一点一滴地创造自己的冒险！
1575===>随《伪恋》单行本发售的OVA·OAD，共4话。\n第一话为漫画单行本第14卷的同捆OVA，内容改编自原作第58话《丢失》和第64话《巫女小姐》。\n第二话为漫画单行本第16卷的同捆OVA，内容改编自原作第65话《酒后吐真言》和第71话《兼职》。\n第三话为漫画单行本第17卷的同捆OAD，改编自原作第81话《澡堂》。\n第四话为漫画单行本第21卷的同捆OAD。
80092===>激烈的战斗结束后，总算将全部的职阶卡片回收完毕的伊莉雅和美游回到了平稳的学校生活。某日，为了给混乱的地脉注入魔力使之安定化，两人跟随凛和露维雅来到了大空洞。那是个对于身为魔法少女的她们来说应该很简单的任务，但…\n\n《Fate\u002Fkaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》在日本《月刊Comp Ace》(月刊コンプエース)杂志2007年11月号(2007年10月发行)开始连载，原作是TYPE-MOON、作画是广山弘。是《Fate\u002Fstay night》的衍生作品，在世界观基本上按照原作为基准。伊莉雅是一个就读穗群原学园的普通女孩子，有一天自称人工天然精灵的魔法露比万花筒之杖突然飞了进来，强制地被系结契约，成为魔法少女伊莉雅。被万花筒之杖原持有者的魔术师远坂凛的命令之下，被迫帮忙回收阶级卡片……
6260===>野原新之助今年5岁，是一个人小鬼大的小孩。他喜欢漂亮的姐姐，收养了一条棉花糖一样的流浪狗小白。小新的妈妈美冴是一个全职主妇，粗心而又有点神经质的她经常被小新捉弄得七窍生烟，爸爸野原也经常被这两母子搞得晕头转向
4032===>2014年9月初在「あの花夏祭 in ちちぶ Final」活動中宣布製作，随后於日本「秩父市」舉辦的「秩父夜祭」中正式宣布招集當年製作《未聞花名》的原班人馬來製作一部以青春群像劇為構成概念的全新劇場版動畫《心欲呼喊》，秩父市同時也是未聞花名與本作的主要舞台。\n故事描述一名原先十分活潑開朗的少女「成瀨順」，因為小時候不小心脫口說出“那件事”而使得家庭關係完全崩壞。事件發生後，順為了不讓自己再次說出傷人的話語，向突然出現的「雞蛋妖精」許願，讓他封印住自己說話的能力。自此以後她便一直懷抱著創傷，漫無目標地生活著。但某天順卻被任命為「地方交流會」實行委員，還被選為音樂劇主角……
77532===>头脑聪明、眉清目秀，一个清爽的微笑就能虏获女生芳心的学生会长神宫司高马（J）。\n多才多艺、温柔敦厚，能够用拿铁咖啡画出猫头鹰，极受女性欢迎的咖啡店员羽早川翔。\n这二人，其实是穿越时空的命中宿敌？\n被称作“Butlers”的充满魅力的角色们所编织而成的异能战斗及喧闹学园喜剧终于开演！
139332===>被卷入奇怪事件的委托人们。主人公新人律师成步堂龙一，为了洗清他们的嫌疑挺身而出。 被告人是有罪，还是无罪……。成步堂信任着委托人，与对手的法官们在法庭上展开热烈的战斗。 在被逼入走投无路的危机，似乎万事休矣的瞬间，伴随着“有异议！”这句话，从细微的证据当中，突破矛盾，引发华丽的逆转剧！ 以成步堂的师父、美人律师绫里千寻，助手绫里真宵，对手检察官御剑怜侍为首，众多个性丰富的角色们所带来的，戏剧性的交涉所交织的章节也引人注目！动画还将深刻描绘成步堂与伙伴们自幼开始的牵绊以及友情。 将被扭曲的真实，利用从师父那里继承的想法来逆转，动摇，发表异议，导出真相。 为动画界带来新风的痛快解谜法庭战斗，敬请期待！
3456===>普通的上班族藤木户健二，他的妻子在忍者斗争中丧命。\n在他濒死之际，竟然被神祕的忍者灵魂附身了！\n捡回一命的藤木户，从此成为“忍者杀手”，专门追杀忍者，为了复仇而战！\n以近未来都市新埼玉为舞台，忍者杀手VS忍者的生死决斗揭开序幕！
2303===>故事发生在维新政府建立之后的幕末时代。在一个小村庄里，生活着一位个性正直的少女神谷薰。村里有个名叫比留间五兵卫的男人，自称“拔刀斋”而到处作恶，阿薰为阻止五兵卫手持竹刀与之拼命，但却不是他的对手。五兵卫手起刀落，眼看阿薰性命难保，千钧一发之际，一位俊秀的红发剑士救下了她。 \n救下阿薰的剑心拿的是无法杀人的逆刃刀，却说自己就是杀人无数的“斩人拔刀斋”。阿薰对剑心产生了兴趣，她很想了解剑心的过去，想知道剑心为什么不再杀人，也希望剑心结束流浪生活，在自家的神谷道场安家，用剑去实现保护受苦受难之人的愿望……
2677===>《境界线上的地平线Ⅱ》剧情紧接第一季动画剧情展开，讲述的是航空都市舰武藏在就出赫莱森·阿利亚达斯特之后，离开三河启航前往英国，希望能获得英国的支援。\n但由于无敌舰队海战历史再现开战在即，三征西班牙害怕英国与武藏联手，决定先声夺人攻击武藏。\n面对三征西班牙精锐攻击，武藏与之相对后顺利逃脱，但在英国边境却遭受英国“女王的盾符”成员攻击，不得已只好暂时与赫莱森等人搭乘的运输舰切割。运输舰总算是平安登陆在第四阶层的海岸，英国却不准武藏舰登陆。\n武藏与英国经过谈判，决定举办联合校庆，但后续发展依旧困难重重。\n而此时，点藏·库罗斯优奈特在海岸边遇到一个浑身伤痕的神秘人，解开了英国方面一段不为人知的隐情。\n
443===>大宫忍是个15岁的女孩，黑色的双瞳、白皙的肌肤配上乌羽色的秀发，外表看上去纯和风的她其实曾经是英国寄宿家庭中的一份子。回国之后依旧对国外朝思暮想的她，有一天收到了一封航空信。\n寄件人居然是房东家的女儿爱丽丝。\n“小忍，这次轮到我去日本住了！”\n席卷爱丽丝与小忍一行人的日英美少女东西合并喜剧、即将开始！！\n\n《黄金拼图》是由日本漫画家原悠衣自2010年开始连载于《漫画时光KIRARA MAX》的四格漫画作品。故事主要围绕从英国回到日本的交换生少女大宫忍，追随大宫忍来到日本的英国少女爱丽丝，以及大宫忍的日本同学们的校园生活展开。
6346===>这是一部以\"数码纸芝居\"形式制作的恐怖动画，将用昭和风格的纸芝居艺术来讲述各种都市怪谈，为你的夏夜增添别样回忆。\n所谓纸芝居（连环画剧，幻灯片剧）是一种一边给小孩子看幻灯片一边讲故事的表演形式，在电视机未普及的昭和初期在日本得到广泛发展。“数码纸芝居”顾名思义即是将这种传统艺术搬到电视中的一种尝试。
6438===>羽鳥智世是個無依無靠，沒有求生慾望和方法，一無所有的十五歲少女，卻有一名非人類的魔法使艾利亞斯·恩滋華斯以五百萬磅買下智世，並把她當成「徒弟」和「新娘」，她心中停止已久的時間也開始慢慢地運轉……
572===>本作的舞台是一座架空西欧都市，是一部充满了冒险及童话色彩的奇妙空想物语。\n主人公无（ナイ)是位失去记忆的少年，不但缺少常识，对自己也知之甚少，只残留下要寻找自己的腕轮之前的主人“嘉禄”的记忆。无在旅途中被叫Mine的女人绑架，后被花砾所救。得知了腕轮与组织“轮”之间的关系，两人踏上了旅途。在一连串的意外发生后，世界的面纱缓缓掉落……
2745===>闪耀着蓝色光辉的矿石“吉夫特矿石”所覆盖的大地，行星吉夫特。宗吾·天城是住在因吉夫特矿石采掘而繁荣的小镇，靛蓝花园的纯朴少年。以收集稀少矿石为乐趣的宗吾，某天被卷入同级生卡恩、罗曼、欧特等人引发的骚动，迷失在矿山深处的地底湖。在那里，宗吾遇到了一位不可思议的少女……随风飘逸的蓝色长发，直直凝视的红色瞳孔。她究竟是什么人，这次邂逅给宗吾带来了什么？随后，缔结的羁绊将打开通往冒险的大门——
3551===>立山黑部峡谷在修筑大坝时发现神秘的遗迹。为研究“Artifact”设立了国际联合黑部研究所。世界各国的首脑聚集在研究所员的孩子就读的立山国际高中。研究所长的女儿、白羽由希奈也在这里上学。那是2016年的夏天、一名武士再一次苏醒…
1345===>在时下的爱情喜剧男主角里比较少见的，硬派作风的高中生二之宫峻护。\n他在某一天因为性感的姐姐凉子的命令，突然开始了和清纯可怜的超级美少女·月村真由的同居生活。而且，还被凉子和真由的哥哥——美树彦为了要治疗真由的“男性恐惧症”为名而强迫进行包括“一起洗澡”“一起睡觉”等等令人害羞的内容特别训练。而在特训的途中，财阀家的大小姐——学生会长北条丽华，也作为女佣住进了二之宫家中。\n\n虽然是让绝大多数男人都会羡慕的环境，但是这样下去就拍不成这个动画了！\n没错，真由的真面目其实是……!\n每一天都过着与地狱近在咫尺的生活，麻烦的事接踵而至。\n忧伤的二之宫君！
8292===>某天，“她”突然出现了。少年少女们美好而又哀伤的故事开始发展……
5882===>描写了高中毕业和御影神社毕业临近，向着各自道路前进的奈奈生，巴卫，瑞稀、鞍马的最后时光
5959===>本作是动画《One Room》的女性向版本。
858===>因为外表阴暗而被人疏远，有着外号“贞子”的黑沼爽子。习惯了周围回避自己的爽子对接受自己的风早翔太满怀憧憬。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。\n这是一部细腻地描写爽子认识友情和爱情、对手和朋友失恋等各种“初次”的过程的校园青春故事。\n第一季中，女主角黑沼爽子个性超好，与人相处虽然很笨拙但却很老实及处处为他人着想，真的傻的很可爱，虽然总是因为其阴森的外表而被人误会，并叫她做“贞子”，但爽子总是凭着自己的努力克服这一切，真的使人看得既心酸又温暖。而男主角风早翔太，爽朗度100%，简直是从爽朗之中产生的，而且为人正直又温柔体贴，是不少女性的遐想对象。爽子与风早在第一季从第一集的互动闪到最后一集，看着他们一起度过了超甜蜜的新年却还没有告白，当然使人非常期待第二季的来临。除了爽子与风早，在第二季中龙与千鹤，恶女矢野及小胡桃也是值得关注的存在。\nCAST：\n黑沼爽子：能登麻美子　风早翔太：浪川大辅\n矢野绫音：泽城美雪　　吉田千鹤：三瓶由布子　　真田龙：中村悠一\n胡桃泽梅：平野绫　　　三浦健人：宮野真守
5807===>如同幼时仰望星空之际听到的“星之鼓动”一般，一直寻找着闪耀而令人心动的事物的香澄。\n她在高中入学不久后的某一天，对在老旧当铺找到的“星型吉他”\n第一次有了心动的感觉，一直以来封闭的感情开始迸发。\n和她同样寻找着闪耀之地的四名少女也和她走到了一起。\n即使是独自一人无法奏响的声音，只要五人一起的话就定能奏响。\n绝对要在这里，进行演出！
5991===>热爱歌舞伎的高中1年生来栖黑悟的梦想，是在社团中进行歌舞伎的活动。但，他入学的高中却并不存在这样的社团。\n“既然如此，就由我们自己来创立不就行了？”\n他和好友蜻蜓一起，首先开始为召集成员而四处奔走，但……！？\n青春歌舞伎物语，开幕！
142612===>极其普通的高中男生·日之轮泊，某天被班主任老师叫了出去，并得知自己被定为不可思议生物“KANENOGI”的结婚对象。在困惑中提交了婚姻申请书的两人，新婚生活意外地充满幸福……！？软绵绵毛茸茸的非人类×男子高中生的甜蜜新婚生活，开始！
140772===>一如往常的早晨。一如往常的音樂。一如往常的自己。\n7名少女的安寧，突然崩潰。\n因蠢動的死者——殭屍而崩潰……\n\n不容分說地踏入的世界，那裡是「最好×最壞的殭屍世界」\n少女們的願望，只有一個。\n「我們，想要活下去。」\n這是少女們引發奇蹟的故事。
497===>《机动战士高达SEED》是高达系列在2002年至2003年度放映的动画。续作为《机动战士高达SEED Destiny》在2004年播放。因各具魅力的角色，明星云集的声优阵容和高度商业化的宣传而受到较低龄观众层和女性观众的狂热追捧。与以往注重战争心理描写不同，本剧使用大量剧情描述几位主角间的情感纠葛，因而吸引一批从未看过高达的同好，引发高达系列的剧烈变化。
9132===>长谷川康太，17岁，高中2年级。过着极度平凡日子的康太，与同样就读圣川高中的水野祐、吉野俊介、西宫谅、源诚一郎相遇了。与此同时，他那平凡的日常开始被闪耀的光芒点缀出色彩——。这样的Sanrio男子们的相遇与闪耀的青春物语。即将开始的，我们的故事——。
900===>以现代的日本（浮世绘町）作为舞台，描绘了人和妖怪的日常的怪异空想，继承百鬼夜行大头领的少年在妖怪百鬼夜行的世界中劝善惩恶的故事 。 故事中的妖怪，大部份是出自鸟山石燕的“画图百鬼夜行”和竹原春泉的“小人儿书一百故事”的妖怪画集。 作者曾表示，创作时最喜欢听台湾的闪灵乐团，作品灵感也受到该乐团影响。
5761===>这是一篇与原作RPG主角一样从真新镇出发的少年小智，和他的口袋妖怪与皮卡丘，刻画友情与成长的故事。沿袭原作故事节奏展开第一集的冒险故事。\n\n设定中自然有登场人物与反派角色等，就因为初期这种独特的表达方式，将游戏中的世界观毫不保留的完整呈现在动画中。这可以说是担任系列构成的首藤刚志先生最擅长的方式。首藤也构想出火箭队登场时“既然你诚心诚意的发问了──”的台词。\n\n创造了跟随小智一起旅行的道馆馆长好友小刚与小霞，也创造出了“老梗新用”的反派角色，敌对组织火箭队的队员武藏与小次郎，更赋予他们有一只能够说人话的罕见口袋妖怪喵喵。\n\n假如小智没有选择皮卡丘作为最初的口袋妖怪，反而选择最出三只的其中之一的话，或许会让人大失所望。不仅游戏受欢迎，再加上最初的口袋妖怪使用光的三原色，但是如果没有皮卡丘可以选择也一定会逊色许多。\n\n主角小智与大木博士的孙子，小智的对手小茂的命名，是源自原作RPG“口袋妖怪 红·绿”提供的名字之一，是以该游戏开发者田尻智，任天堂董事宫本茂的名字作为基础。
207===>  故事的主人公藤原拓海是个普通的高中男生，拥有无与伦比的飞车天赋。从中一开始，每天早上驾驶那辆AE86在秋名山上飞驰，练成了华丽(注意：是华丽)的驾驶技术。必须注意，他的车技之所以高明，是有赖于每天凌晨必须将父亲做的豆腐送到秋名山山顶的饭店。无论刮风、下雨、下雪，五年间车技竟然突飞猛进。
3307===>真历71年、总人口的70%均居住在宇宙的时代，此时的世界并存著两大势力——由军事同盟发展而来的德尔西亚军事盟约连邦，与因贸易协定而扩大的环大西洋合众国（ARUS）。故事主角时缟晴人所在的中立小国吉奥尔遭到了德尔西亚军的侵略，正当他和咲森学园的一众同学都认定只能默默等待败亡之时，晴人与埋藏在地底的神秘人型兵器“Valvrave”相遇了。一场影响世界的革命，亦随着这部夺去年轻生命的机体开始酝酿……
1388===>舞台是充满兽耳、兽尾、有翼族的古装·异族战国时代，据说在服饰、固有名词等方面参考了现在生活在北海道中北部的阿伊努民族。\n剧情以受伤倒在路边的面罩男哈库奥罗接受素未谋面的兽耳少女艾露露的治疗为起点，经历了哈库奥罗领导人民起义反抗暴政、领导卫国斗争、解放他国受压迫民众的战争到保卫全世界大致四个阶段。大陆的历史以及哈库奥罗究竟是谁、这些异民族又是如何产生等问题在战争的扩大化中逐步得到解决。\n人设由甘露树包揽，萌度十足。剧情从结尾看是泣系，从内容看是架空历史，设定丰富，整体看起来已经够独特的民族风，染上超未来要素更让人眼前一亮。
2923===>女大学生“花”与“他”相遇、相爱，生下了一对狼的孩子。下雪天出生的姐姐取名为雪，下雨天出生的弟弟取名为雨。雪生性活泼，好奇心旺盛；而雨则是体弱多病、胆小怕事。看似平凡的一家，却因两个孩子拥有着人类与狼这两种特质而变得不一样。为了隐瞒这个事实，一家四口住在城镇的一角静静地生活，日子过得平淡却幸福。原以为会一直持续下去的幸福的时光，却因为身为一家之主的骤逝，被硬生生的剥夺了。花虽然遭受丧夫的打击，却依然在心里发誓，要好好地将两个孩子养大。她为了让孩子们将来能自由选择当人还是做狼，毅然决定离开生活便利的城镇，搬到环境虽然严峻，却拥有丰富大自然的乡下居住……
5636===>距离上次的劫难已经过数月，有人离去、有人归来。变得更加成熟有担当的的Ruby小组成员们将各自展开怎样的冒险？
239===>原本在大都市就读升学学校的八轩勇吾，因为某些因素，刻意前来就读位於乡下的农校－大虾夷高级农业职业学校。\n这所学校的教育与农业为重点，前来就读的学生也几乎都是农家子弟，校地更是因为校内有农地、林地等设施的关系而大到不像话，对一直在都市生活的勇吾来说，是个完全没有接触过的环境。\n勇吾就开始在这个环境之中，开始渡过他的高中生活，也开始让他接触到他从没接触过的一些事情，让他的高中生活变得更多采多姿！\n\n日本漫畫家荒川弘的作品，現正於《週刊少年Sunday》連載中。2013年1月宣布電視動畫化。动画制作为A-1 Pictures。
5039===>转入了奥兹学园的Scarlet，被卷入了某件麻烦事。在他面前出现并帮助他的是，Caramia、Kyrie、Axel这三人——。
1872===>日本的某处、被美丽的大自然所包围的山间小镇。在这样的镇上，设立着一所自然而亲切的巨大绚烂豪华学校，私立乙桥学校。通过学园中平凡的少女来栖川姬子为中心，开始了作为名门的大小姐，文武双全、才色兼备，没有恶习的性格……学院的偶像，姬宫千歌音姬子的青梅竹马，有点没用但却很诚实的大神相马被两位伙伴包围着，明亮而快乐的学员生活。姬子16岁的生日来临了，三人的命运也开始了变化。
1420===>在英国某间魔法学校修行的首席毕业生涅吉，目前还只是个10岁的少年。他的目标是成为“出色的魔法使”。魔法学校给涅吉指定的结业课题是“去日本普通学校当老师”！于是，涅吉在祖父的朋友的帮助下进入了麻帆良学圆，担任起有着31名女生的中等部2年A组的老师。按照魔法使世界的传说，在魔法使的身边都会有一个保护着他的勇敢战士存在。这种帮助魔法使的伙伴被称为“魔法使的从者”。由于涅吉还只是个孩子，所以年幼的他尚未签订这种契约。但在进入麻帆良学圆后，涅吉意外的与一位名叫神乐坂明日菜的女生定下了契约。由此，一场妙趣横生的大骚乱似乎即将展开……
864===>　已预定在今秋（2011年秋）放送的轻小说改编TV动画「便·当」，在公布了两名女主角介绍及第一弹PV之后，终于带来它的声优名单。这部早在今年2月便宣告动画化的轻小说作品，原作者朝浦早在08年便开始连载，现在已经推出了九卷轻小说单行本，而且一直拥有不少人气呼声，能够连续3年打入「这本轻小说真厉害!」的头10名实在并非浪得虚名。而且，在公布了第一弹PV后，使人对这部充满欢乐的半价便当争夺战充满了期待，尤其是枪水仙学姐的黑色丝袜更是令人大大叫好。而根据最新的杂志透露，几位主要角色的声优名单也率先公开，现在就来看看这部「便・当」的角色、声优是如何配对吧。 首先，超喜欢世嘉游戏机的男主角佐藤洋，刚成为私立乌田高校一年生、同时不时出现一些变态行为的他，声优已确定为下野紘担任。自笨蛋及神大人后，感觉下野紘总是在配这种类型的角色，试问下野先生是否应该转转型呢？人称「寒冰魔女」的学姐枪水仙，作为佐藤洋的学姐，穿着黑色丝袜的杀伤力也异常地大，巧合的是她的声优是在「吊带袜天使」里扮演stocking的伊濑茉莉也，由stocking转变为黑色丝袜，这是一种怎样的进化呢。而另一位女主角著莪菖蒲，作为佐藤的堂..
77692===>神月纪原先是生活在千叶县，但家里要搬家到群马县，得知神月纪要搬家到群马生活居住，青梅竹马警告他，去了群马是不会活着回来的。\n于是神月纪在网上调查了群马的资料，净是发现了很多负面的信息。\n在进入群马县的高中后作为外来者，神月纪与过于热爱群马县的当地学生学习了很多群马本地的特色文化和本地的一些梗（虽然具体过程比较暴力比较颜艺），同时还卷入了群马县和千叶县的地域战争当中——
4677===>【本片翻译由澄空字幕组提供】失去姐姐而过著懒散生活的男主角・皋月驱和他的青梅竹马水奈瀬ゆか，突然一同被卷入一个染红的世界。然而，与另外4位来自相同世界少年少女一同被卷入到这个事件中，并且已打倒黑骑士们为目的。为了生存下去，并结束“赤之夜，他们与黑骑士们的战斗也就此开始
3126===>平凡的少女叶波柚香，某天在回家的路上看见了一只神秘生物「米咚」，并被告知自己具有魔法少女的素质。柚香心中虽然有些犹豫，但还是决定接受腕轮，成为一名魔法少女。没想到变身的服装居然是泳装！？米咚更是不时对她作出性骚扰行为的欠扁生物……一场没有敌人的奇妙生活就此展开！
3213===>喜欢棉花糖的胖大叔·日下，以及喜欢日下的OL·若林。这两个看上去很不般配的人却在办公室里发生了一段段有趣的交流，带来不一样的办公室恋爱故事。
5540===>高中开学典礼当天与制作同人游戏的社团“SNS部”相遇的本田珠辉。\n她觉得自己找到了想要做的事情而入部，但不论是绘图、编程、剧本还是音乐，全部都要从零开始由自己这些人来完成，实在是不得了！\n与学姐和幼时的好友一起，以完成为目标加油吧！
2845===>隐藏在每天交替时刻的狭缝中的时间，“影时间”。每当影时间来临，世界便停止运转，人们化为静立的棺木。之后，异形的怪物“Shadow”便现身破坏。能够与之对抗的，只有能够使用“Persona”这种特殊能力的人类。\n转学到私立月光馆学园的少年结城理觉醒了Persona的力量，之后被前辈桐条美鹤邀请加入“特別课外活动部”。在那里聚集的，都是同样拥有力量的Persona使用者。他们为了各自的目的追寻着影时间的真相，并与难以想像的命运展开了对峙ーー。
1520===>在日本的眉难市，就读于眉难高中的由布院烟、鬼怒川热史与鸣子硫黄、藏王立几位少年一同成立了名为“地球防卫部”、实则无所事事部的社团，过着悠哉的高中生活。然而从浴池中出现的谜之生物翁巴特缠上了烟与热史，并拜托他们用爱的力量保护地球。被迫成为爱之战士的防卫部全员展开了与邪恶的战斗！
2069===>中岛阳子是个无论从哪方面看都非常平凡的女高中生。但有一天，随着一位名叫“景麒”的金发青年的出现，从未见过的异形怪兽向她袭击而来。景麒称阳子为“主人”，并将她带入了从未听说过的异世界。那是个由十二位王和十二头麒麟共同治理的，十二个国家组成的不可思议的世界。\n这个世界是什么地方？为什么景麒要把自己带到这个世界来？为什么自己会招来妖魔并受到猛兽的追击？来到异世界后与景麒分散的阳子抱着种种疑问，为了生存下去而在未知的世界中展开了严酷的战斗……
2569===>本作的故事描述中学二年级的学生町子凉，因父母双方都身在海外工作，而原本照顾着自己的奶奶也已过世，开始独自生活后的凉才发现自己料理手艺退步的非常严重，开始后悔当初没有听奶奶的话进行厨艺训练。就在某一天家中突然来了一名寄宿少女——森野麒麟，在凉为麒麟作了一道火锅后才发现，原来变差的并不是手艺，而是因为餐桌上没有其他人陪伴的关系。以温暖人心的料理为重心，凉与麒麟的同局生活才正要开始！ 
11692===>故事发生在《甲贺忍法帖》10年后的宽永三年。为天下之权斗争的历史背后、忍者集团甲贺与伊贺为了自己所效力的主人展开了一连串忍法杀戮战争，并在最终迎来了双方全灭的结局──这场斗争结束十年之后，宽永三年，甲贺五宝连所管束、拥有茅眼术操纵能力的少年「甲贺五郎」，与伊贺五花撰中能使用盾眼术的少女「伊贺响」终于相遇，他们以操纵超人之力、号称成寻众的神秘集团为目标，被卷入了一场意想不到的战争之中。
6453===>——将这首歌献给你吧。\n\nTSUKINO艺能事务所（通称TSUKIPRO）所属的4个组合，SOARA、Growth、SolidS、QUELL。\n描绘他们洋溢各自个性的音乐以及与之相关的戏剧，日常系音乐动画《PROANI》始动！\n闪闪发亮的歌之宝箱，不打开看看吗？
1548===>一宫绘留奈是个在国中时期过着单纯御宅生活的少女，假期时她在表哥二宫时雨的说服下开始挑选想要就读的高中，最终看中的是私立御神乐学园。虽然原本因为“时雨在就读”的原因而剔除，但在招生指南上看到御神乐星锁穿着制服的模样后，绘留奈马上就回心转意了。不料，开学当天心情激动的绘留奈，却在新生欢迎会上见到了学长姐们暴走的身影。而且，这所学校里存在着“一个月内未参加任何社团活动的人将被强制退学”这样的校规。绘留奈能度过自己理想中的校园生活吗？
102832===>古枪vs现代枪，绝望之战——\n全世界因核战争而荒废，在那之后的时代——。在世界帝府的绝对统治之下，人们全都受到管制，在被夺走了自由的世界中生存。\n但，在一切武力均被禁止之时，还存在着为了打破世界帝的独裁而暗中持续抗战的反抗运动。他们手持作为美术品留下的“古枪”，发起挑战。以及，如同呼应其灵魂般现身的古枪化身“贵铳士”。高贵华丽地战斗的他们所拥有的“绝对高贵”，给世界带来一线希望——！\n获得生命，生机勃勃地闪耀光辉的年轻贵铳士们的日常。欢笑、哭泣、喜悦、迷茫、时而受伤，即使如此也一心追求自身的“绝对高贵”而战的美丽年轻人们的故事。我们为何而战，又应守护何物——。\nBe Noble！
1917===>著名的设计师鹭月子在一天夜里突然遭到神秘少年袭击。在此之后连续出现新的受害者，城里的人一度陷入恐慌。事件的真相究竟是……
5538===>远离市区的无人洋馆，有着妖怪在那里出没的传闻。\n广志与同级生拓郎、武以及美香一同造访了那所洋馆，在那里遭到奇怪的妖魔“青鬼”的袭击。\n经过各种各样的解谜，他们究竟能否逃离洋馆呢，或者……就这样和“青鬼”一同在有趣而奇怪的馆内度日吗！？\n即使死去依然能够与“青鬼”游玩的4人的试胆大赛就此开始了。
5999===>I-Machine——那是在极限环境下作业的大型机器人的总称。\n联盟学院学生三栗麻耶在使用I-Machine的途中被卷入事故，\n得到驾驶着I-Machine、如同海贼一般挖掘欧利哈特矿石的埃斯卡维特公司的宇宙船的帮助，并演变成要身为公司的一员进行工作的局面……。\n在各有特点的成员们当中生活的同时，麻耶开始逐渐了解何为“人类”。\n——隐藏在失去的记忆中的，是希望还是绝望——。
2809===>圣诞节即将来临，SOS团火锅派对的活动拍板以后，阿虚就带着烦恼回家。第二天，阿虚如常上学，但他很快注意到，学校发生了与平日完全不同的事。应该在后面的座位的凉宫春日不在，却换上了理应让长门有希消灭了的朝仓凉子；不仅是这样，全世界也都变了……。
253===>因为某些原因离家出走的地纹明日汰，在路上遇见了骑着辅助轮脚踏车的幼女·星宫凯特，被夺走了包子之后顺带被强迫加入了“星”。成为战斗员的明日汰，在星宫凯特的命令下朝着不明的目标前进。此时，陆上自卫队正在与“星”的巨大兵器交战中，而明日汰在公园里发现凯特掉落的玩偶后，被自卫队的战车包围了起来。这时，“星”的成员纷纷出现在他面前……\n将我们的星（звезда ）光，遍布世界吧！
5906===>学园推理游戏《弹丸论破》系列最新作《新弹丸论破V3》于2017年1月12日登陆PSV\u002FPS4平台。另外，在游戏限定版“超高校级的限定BOX”中同捆了原创动画《超级弹丸论破2.5：狛枝凪斗与世界的破坏者》
1066===>连接起「黑之契约者」与「流星的双子」之间的两年空白，共4集的新作OVA「DARKER THAN BLACK -黑之契约者- 外传」——其中又会有怎样精彩的故事呢？还请多多期待！
525===>提示：新作动画的内容与前两部旧动画无关，为漫画原作剧情。\n\n樱田纯，一名不愿上学而长期不出家门的中学生，热衷于上网购物，喜欢在购买物品后的退货限期内退回物品。有一天收到一封来信，上面只有一个「上发条还是不上发条」的选项，纯在好奇心驱使下选择了「上发条」，之后房间就出现了一个没有署名的神秘皮箱，里面装着一个非常美丽而且质感近似真人的少女人偶（ドール），使用木箱内的发条转动背部的开关后，人偶像有生命般的活动起来，向纯说：「我是真红，蔷薇少女第五人偶。」突然小丑布偶（漫画中则为小熊布偶，水银灯派出的）来袭，纯在万般无奈下在不明白怎么回事的情况下糊里糊涂地成为了真红的媒介，结下了主仆关系。之后，一个结下类似契约的人类和人偶出现在纯和真红面前，称为Rozen Maiden（蔷薇少女） 的人偶们的战斗就此展开了……
5520===>希安已经离开后，MIDICITY一天天的和平持续着。但是，试图主宰一切毁灭的音乐的“黑暗女王”出现了，这是最大的危机。在另一方面，回到现实世界的希安和聖川詩杏正为了学校的音乐活动烦恼。
3423===>漫画单行本第11卷（最终卷）限定版同捆OAD。\n《四月是你的谎言》是由日本漫画家新川直司作画的漫画。曾获得讲谈社漫画赏少年部门奖。故事讲述了拥有少见才能的中学男生（钢琴家），和女生（小提琴家）共同努力、成长的青春物语。电视动画于2014年10月开始播放。
3477===>Fate\u002Fkaleid liner 魔法少女☆伊莉雅!! 单行本第六卷限定版同捆OAD
2804===>在古都镰仓的一所中学，升上初中二年级的关健二，在早晨的海边，同将爱慕之意埋藏于心底的学生会书记春河香穂梨开始了初次的对话。与他是青梅竹马又是香穂梨的好友的凉浦夏希，怀着复杂的心情在一旁看着他们。然后，健二在高台上与沐浴着樱花花瓣，仿佛能操纵风力的少年遭遇。这个少年看着有几分不可思议，而和他的再会也比预想中的更早——这个少年正是转到健二班上的转校生——京极龙一，在健二，夏希，佳惠梨所在班级出现的京极，马上融入班级的氛围，却又好似浮现出一丝与周围气氛不相容的东西。佳惠梨开始悄悄的注意着京极。突如其来，学园不可思议的突发事件开始了。事件不仅牵涉到健二、夏希、佳惠梨，学生会的各方面，班主任，健二的祖父关耕儿，甚至连休学中的山际百合子一行人也被卷入其中。各种各样的心思开始浮出水面，健二和夏希的距离感也开始发生显而易见的变化。最后，京极究竟是谁？而学园里又正发生着什么……
2597===>少女美由纪不理解自己的父母，有些任性。在父亲（警察）送走了自己喜爱的宠物后对父母的不满情绪倾泻而出，冲动之下刺伤了自己父亲，事后离家出走。阿花是一个自以为是女人的中年“人妖”，从小就是孤儿,内心温柔，渴望爱与亲情。以前曾经在基吧工作，后来因为打人事件而离开，在街头过着流浪的生活。金是一个喜欢逃避责任的中年大叔，因为自己沉迷于赌博和酗酒导致负债累累，债主追上门来后抛弃家人，成为了街头流浪汉。美由纪在离家出走后不久就加入到阿花与金的流浪拾荒生活中，阿花对美由纪照顾有加，同时对金也暗生情愫。而金与美由纪经常因为性格不合而打闹，这让他们的生活充满了乐趣。三人组成了一个类似于家庭的奇怪组合。\n圣诞夜的东京，三人在垃圾堆里捡到了一个被遗弃的女婴儿。阿花执意将孩子带回他们的居住地——纸板房，并给孩子取名为清子，她想抚养这个孩子，但遭到金和美由纪的反对。经过一夜的考虑，阿花决定在第二天带着孩子去寻找父母。金和美由纪被感动，一起踏上寻找清子父母的旅程。在发现孩子的地方捡到一个储存柜的钥匙，他们打开柜子，在众多的东西里发现了线索，一张照片：一对年轻夫妇站在屋子前的合照，背后隐约可见某高楼（线索A），还..
2990===>僵尸猫讲述的是一只突然从坟墓复活的僵尸猫到小镇中徘徊的故事，虽然是僵尸，可是城市居民却不害怕它反而很溺爱它......该作标题虽然打着僵尸的名号，但从官方给出的图来看，大致内容应该就是僵尸猫咪的日常卖萌搞笑。大家到时可以抱着放松的心态来欣赏这只萌萌的僵尸猫吧！！！
1565===>故事内容延续第一部TV版《攻壳机动队 STAND ALONE COMPLEX》的剧情继续发展。但TV版的2部作品与剧场版无甚联系，可以看做是两个平行世界里发生的事情。\n这次TV版第2季的制作班底与第一部相同，同时剧情表达上和第一季一样，每话由不同故事构成，各自独立成章，却贯穿着同一条主线。在剧情上同时电影版导演押井守也参与了协力，不过电影版中凄凉的气氛没有在TV版第二季中体现。
3448===>命运石之门×IBM推出新作：IBM与《命运石之门》的合作企划官网开放，并制作了新作动画短片系列《聪明睿智的认知计算》，讲述了IBM提倡的次世代认知型计算系统融入并改变了冈部等主角们生活的故事。
103===>《Keroro军曹》是日本的一部喜剧动漫作品，原作漫画版作者为吉崎观音，原是针对成人读者的漫画，其後由日升动画公司改编的动画却吸引大量儿童读者。动画版于2004年4月3日至2011年4月3日在日本播出，一共七季358集，目前已经全部播映完毕。而军曹亦评为无线版《福星小子》。香港无线电视于 2006年7月3日首播，目前已播到第七季\r\n
5486===>架空的二十年后，科技的进步和VR的普及，人们对偶像变得越来越热衷。世界范围内出现了世界偶像联盟，举办各种偶像活动与比赛，以及偶像排行榜。\n华音学院是一所偶像专门学校，历史悠久，并培养过众多顶尖偶像，但近年来却由于教育理念与现代的偶像培育理念不同且没有出名偶像出现，逐渐的在人们的视线中淡去。在这所学园内，来自不同国度、个性鲜明的六名偶像种子，在苦乐并存的切磋琢磨当中，以偶像联盟的顶点为目标不断成长着……
10312===>《EVA 新世纪福音战士剧场版：DEATH AND REBIRTH》，为剧场版系列的第一部。分为“DEATH篇”与“REBIRTH篇”两个部分。“死亡篇”是以TV版动画1-24话的内容为基础，重新剪辑的总集篇。“REBIRTH篇”则承接24话之后的内容：第十七使徒被消灭后，SEELE向NERV下达命令，要EVA初号机执行“人类补完计划”。然而碇元度不认同SEELE的做法，拒绝执行命令。SEELE认定这是一种叛变行为，决定彻底消灭NERV。\n破晓时分，NERV本部突然遭到来自战略自卫队的袭击，为了保护驾驶员，葛城美里将精神崩溃的明日香送上二号机，自已亲自去救碇真嗣 。但此时的真嗣已经处在精神崩溃的边缘……
5014===>所謂的“除妖”，即是把由於某些緣由而從原本應在的“隱世”來到“現世”停留的妖怪們送回“隱世”這一工作。某天，被妖怪附體的高中生·蘆屋花繪，依靠偶然發現的聯絡方式，來到了除妖的店“物怪庵”。在那裏的是一臉不高興的店主·安倍晴齋。由於某些緣故，蘆屋就這樣以物怪庵奉公人的身份開始工作……安倍與蘆屋的除妖組合和妖怪們的物語就此開幕。
79492===>被刀匠「亚门」收为养子的孤儿「凯」，在修练的过程中受到魔刀「死龙」的迷惑而失去了右手。为了拯救因幻痛所苦的凯，亚门将死龙融化、打造成了凯专用的义肢。\n同时，凯的师兄竟也遭到魔枪控制而化身成了怪物「武装魔」。为了救出受到遇袭的义姐「沙耶香」，凯的义肢产生了不可思议的变化……
5051===>剧场版动画《星之梦～星之人～》是由david production根据Key社游戏《星之梦》改编。2016年4月15日公布详情。\n2016年9月3日在日本上映。
1213===>高中私立翠明学园二年级学生的西条拓巳，自称对三次元没有兴趣，和家里的大量美少女人偶一起生活。在他所住的涩谷在2008年9月7日以来发生了连续猎奇杀人事件“新世代的疯狂（ニュージェネレーションの狂気）”，成为了网络和电视上的热门话题。\n2008年9月28日深夜，拓巳在聊天室遇到了一个自称“将军”的人。“将军”发言中的URL链接到像是预言下一个猎奇事件的恐怖图像。\n第二天，拓巳遇到了和图像中的手法一样的杀人现场。在尸体前站着浑身是血的少女，咲畑梨深。
1307===>不思议的风吹翻了书页，不应绽放的古樱树开花的那一天，通往异世界的门打开了。秋月苍真为了寻找自己失散的朋友，进入了一个居住着兽人和怪物的奇幻世界。这个世界有三个不同的国家，而兽人居住的国度是其中一个。在这个世界，苍真得到了可以知道对方思想的“心剑”，成为了一位“心剑士”。但随着越来越深的接触，苍真在不知不觉中跌入了一场充满阴谋的国家纠纷与战乱。他只能紧紧握着手中的“心剑”，为自己和重视的人而奋战。\n之后，苍真在战场上与敌国的心剑士相遇了，那熟悉的身影，竟是自己找寻已久的挚友。手握心剑的少年们，描写出触动人心的故事……
2980===>曾经暗杀过无数政界要人的机密组织「CHRONOS」的前王牌杀手托雷，人称「BLACK CAT」,相传由于背叛组织而被杀。不料2年后他却再度出现，做起了“赏金猎人”的买卖。他与拥有“支配眼”的前国际搜查官史恩搭档，再加上好财如命的变装高手琳斯和纳米生体兵器伊芙，一起过着愉快而不失刺激的冒险生活。同时，他也在寻找以往的搭档库利德，以了结过去的恩怨……
2941===>“我，最喜欢真寻了——。”\n八坂真寻的日常，每一天都被住在自家的奈亚子、克子和哈斯太三名邪神热闹地包围着。\n某个假日，真寻的同学珠绪和余市拿到了引起话题的游乐园的门票，出现在真寻家中……\n而这一次奈亚子终于要和真寻举行婚礼了？\n怒涛般的热烈恋爱（手艺）喜剧迎来尾声！
780===>故事发生在1966年初夏，高中一年生西见薰因父亲工作调动而独自一人从横须贺市搬到亲戚所在的九州。自闭的优等生薰在与同班同学川渕千太郎相遇之后逐渐发生了改变。薰通过千太郎了解到了爵士乐的魅力，并初次交到了“朋友”，享受与同伴一起演奏音乐的乐趣。其他还有与千太郎青梅竹马的律子、神秘学姐百合香、崇拜的淳兄……这是一出在受美国文化所影响的海边城镇展开的以友情、恋爱、音乐为主题的青春群像剧。\n\n2007年11月号开始在小学馆《月刊flowers》上连载。至2012年3月号为止，漫画已完结，共出版单行本9册，是作者首次超过一册的长期连载作品。\n在拿下2009年“这本漫画真厉害！”女生编第一名后获得注目，之后在第57回小学馆漫画赏一般向部门拿下奖项。作者于2010年5月号至7月号之间因生产而告休载。\n2011年12月发表电视动画化的消息，并于2012年4月开始放映。
5297===>在片中，藤原千代子是战后日本银映电影公司鼎盛时期的巨星，她演遍了日本历史上，自战国时代、幕府时代、大正时代、昭和时期、所有大时代的故事；也涵盖了日本电影所有的类型,包括古装时代剧、战争谍报剧、战后时代剧和科幻剧等不同剧种。《千年女优》将这些电影故事和她真实人生中的际遇互相交织、既虚又实，日本千年的历史片段就在这些真实与幻像交织中呼啸而过，剧情又将这位女演员的一生与日本当时的大环境作结合，塑造出一个气势雄伟、灿烂辉煌如史诗般的传奇故事。
119312===>时间回到嘉祥担任店长的猫娘蛋糕店『La Soleil』开张的半年前，\n还是小猫的巧克力跟香草刚来到水无月家，还没跟其他猫娘们打成一片的时候。\n开始用「主人」称呼嘉祥，并且在水无月家度过第一个圣诞节的两人，和嘉祥立下了一个约定。\n\nNekoparaOVA的募资达标感谢礼，将为各位送上一段全新前传！
3543===>故事的主角是一位由恶魔撒旦与人类女子所生下的名为奥村磷的男孩。在一次与收养他的藤本神父吵架的过程中，他发现自己与同为双子的弟弟奥村雪男原来不是藤本狮郎神父的儿子，而是大恶魔撒旦的私生子。与此同时，藤本神父被撒旦附身，为了保护磷而选择自杀。为了对抗自身是恶魔之子的命运，为了替藤本神父报仇，为了向撒旦证明自己的存在，燐立志成为一位出色的驱魔师，加入了驱魔塾，利用他自身代表魔神的蓝色火炎的力量与撒旦对抗，展开了驱魔师之旅·····
6332===>作品的舞台被称为“咕噜咕噜”的世界，正如上所说的，是一个中世纪如在欧洲等系列勇者斗恶龙的世界，典型的幻想RPG拥有着魔法和妖精与怪物的存在（RPG游戏的精细的设置也被遵循了）。这个世界是由五片大陆所组成的。每一个魔神管理着一个大陆，主要的舞台的人间世界有着怪物和妖精居住着。神和天使等住在天界等的异次元地区也存在着。
1193===>天人与联合国军的最终决战后过了四年。建立地球联邦政府的人类，为了追求更进一步的国家间之统合，以及人类意识的统一，在联合正规军之外，设立了独立治安维持部队“A-Laws”，目的为对所有危害联合的势力与主义、思想等进行非人道的压迫，例如反联合的国家、Katharon以及再次出现的天人。\n为了遵守与路易丝·哈勒维的约定，朝着成为宇宙技术员之路前进的沙慈·克罗斯洛德，也身不由己的被联合政府的变革所卷入。另一方面，在4年前的最终决战中存活下来的刹那·F·清英，默默注视著因为受天人影响而变革的世界所产生的变化。打倒监视者亚历杭德罗·科纳后，他梦想着能有一个不再有纷争的和平世界。可是，他所看到的却是一个由“A-Laws”所制造的扭曲的和平，依然持续著歪斜的现实。于是他决定与能够改变世界的力量－“敢达”再次一同战斗。再次开始变化的世界中，刹那与沙慈的未来将朝向何方？
4720===>故事从97年《最终幻想VII》结局两年之后开始，当人们以为世界已经和平之时，所谓的“星痕症候群”的病却开始四处蔓延，世界再度面临危机。同时曾经为拯救世界而战的英雄克劳德却与世隔绝孤独的生活着…… \n剧情叙述主角们打倒赛菲罗斯（Sephiroth），拯救星球免于巨大陨石的侵袭后两年，神秘的怪病「星痕症候群」在各地陆续传出病例。而主角克劳德（Cloud）在与爱莉斯（Aerith）死别后，便郁郁寡欢。某日突然出现了与赛菲罗斯有未知关联的神秘3人组，除了直接对克劳德造成威胁之外，还进行着一连串秘密的计划，将已回归各自生活的主角群们，再次的卷入风波中……
1594===>《搞笑漫画日和》是一部没有条理的超搞笑漫画，2005年被电视动画化，并附有“增田幸助剧场”这个副标题。基本上是每话完成一个故事，不过因为长度不同，也有二、三话作为一回登载，以及一话定为前篇、后编的形式。这是一部在幽默漫画中非常有名的作品，以其特有的对名人名作的滑稽戏仿，得到了读者们高度的评价。
622===>故事是围绕着南家的春香、夏奈和千秋三姐妹之间，以及周边人们的搞笑温情日常生活展开。本片的最大的看点就是，一家三个性格各异的妹子在家里和学校里的各种展开，有校园恋爱的误解、伪娘的奇怪产生、两姐妹的各种争斗等等日常搞笑内容。\n\n《南家三姐妹》是日本漫画家樱场小春所创作的漫画。原作其后改编为动画，前两季于2007年10月7日至2008年1月6日连续播放，第三季则于2009年1月4日播放，第四季则于2013年1月5日开始播放。此外，相关的OAD于2009年6月和2012年10月随漫画第六卷和第十卷的限定版同捆推出。
4990===>       作品展现了年轻人五彩斑斓的梦想和百味杂陈的爱情经历。个性鲜明的人物、富有戏剧性的情节、励志的主旨以及无处不在的时尚元素使该作大受欢迎，而出人意料的结局更给读者留下了深刻的印象。该作于2005年TV动画化。\n　　剧情：高中生早坂紫每天过着两点一线的平凡生活，唯一的目标是能够考入大学。某天她在上学途中邂逅了矢泽艺术学院的学生永濑岚，由此进入了他与同伴们所在的沙龙，并结识了以成为顶尖服装设计师为人生目标的高傲男子小泉让二（佐治）。在被对方的才华和自信彻底征服后，紫不仅接受邀请担任了他们学园祭时装展的模特，更在与这群表面怪异内心却真诚可爱的朋友的交往中，逐渐改变了对人生的看法，开始追寻自己的梦想。\n       ユカリ（Yukari）——山田优\n　    徳森浩行——内野则之\n　　イザベラ（Iza）——铃鹿千春\n　　アラシ （Ara）——水谷俊介\n　　ミワコ（Miwa）——松本まりか\n　　ジョージ（Geo）——浜田贤二\n　　次要角色：\n　　如月星次——三木真一郎\n　　幸田实果子——穴户留美\n　　山口薰——山口胜平
1550===>大学一年级学生·都仓碧因机缘巧合而来到咖啡厅“Rainy Color”打工。在那里他遇到了冷淡的帅哥岩濑启一、举止轻率的樱木凉太、温柔又是女性杀手的老板古贺紫苑、以及过于自由奔放的店主天见浩司。这是在“Rainy Color”展开的真心喜剧！
757===>由久米田康治所著、泰(ヤス)负责作画的漫画作品「女子落」，于今年1月初宣布了动画化的消息。这也是久米田康治继「再见！绝望先生」、「妄想改造人改藏」后第三部被改编成动画的作品，了解久米田康治的人都知道，富有个性的他创作出的作品也都独具特色，这部「女子落」也不例外，是一部集搞笑、讽刺等元素于一身的作品。
1206===>　“即使如此人们还是不得不扪心自问、仔细斟酌……” \n　　尖端岛是一个被油泥海包围着的小岛。 \n　　小岛因70年前发生的战争而被“南大陆自由圈”接管，アキユキ（男）与母亲一起在小岛上生活。 \n　　父亲经营着一间小诊所，过着与母子两人的分居生活。 \n　　某日，アキユキ与好友ハル以及フルイチ在上学的途中被卷入了一起爆炸事件。 \n　　爆炸中，アキユキ的手臂遭到了爆炸物射出的神秘光线的照射，变身成了名为“ザムド（Xam'd）”的怪物。 \n　　就在此时，名为ナキアミ的红发异国少女出现在因丧失自我而四处暴走中的Xam'd面前…… \n　　阻止Xam'd的暴走后，ナキアミ将アキユキ带上了国际邮船ザンバニ号。 \n　　アキユキ为了今后能够控制Xam'd的力量并回到尖端岛，与ザンバニ号上结识的伙伴们一起开始了环游世界的旅行。 
2820===>性格内向的小学四年级男生阳向，默默喜欢着班上的人气女孩时雨。两人拥有着共同的爱好——喂养学校的小鸟。在一次偶然中，阳向和时雨开始有了接触，两人渐渐拉近了彼此间的距离。对未来发展充满希望的阳向在心中描绘着与时雨共处的美妙情景，然而天有不测风云，不久后对方要转校的消息传来，悲伤的阳向变得无精打采，却迟迟无法开口倾诉自己的感情。\n到了时雨即将离开的这一天，阳向终于打破了心中鸟笼的桎梏，下定决心奔跑起来。\n“我想说的是——我喜欢你，时雨同学！”\n阳光中的青时雨，与心中幻想的那只天鹅一同飞翔的阳向，能否将自己的心意传达给时雨呢？
2034===>本季属越狱兔系列的前传，故事背景设定在1958年。基里连科被炸烂后，全身绑着绷带，被送到监狱。虽然行动断断续续，但威力还是强大，而狱警们却捉弄他，反倒遭到基里连科的反击。
2655===>我们一起迈开了脚步…\n　　在这长长的…长长的坡道上…\n　　家族……被我拒绝的地方： CLANNAD的男主角——冈崎朋也，是一个拒绝与家人交流、不愿留在家里的人。在他幼年时，母亲因故去世……父亲因此整日借酒消愁，原本应该相依为命的两人，却因为不愿去理解对方的痛苦而互相疏远，生活渐渐颓废下来。最终在他初中时，因为一次家庭暴力，而使得父子俩的关系落到了谷底。从此以后，朋也与父亲行同陌路，两人的关系似乎只能在血缘和法律上得以维持。他每天去上学，但无论是上课还是课余都只是魂不守舍地发呆，终日得过且过地继续着学生生涯。他不参加任何社团活动，也没有深交的朋友，连唯一能和他亲密说话、每晚“收留”他的“朋友”——春原阳平，也无法触及到他心中冰冻的部分……互不干涉对方深藏的心底的痛苦，这是保证他们两人能继续同来同往的底线。岁月无情地流逝，那在朋也身边仿佛停滞了的时间，也即将迎来终结……就在那长长的坡道之下。\n\n《CLANNAD》（日文：クラナド）是由日本游戏品牌Key发行的第三款恋爱冒险游戏，在游戏发行后，以其极高的人气，又相继推出以游戏为蓝本的小说、漫画、广播剧、CD、剧场版动画、电视动画等衍生作品..
110===>故事围绕着高中一年级生犬神八千代，与同为女生的猫山铃之间的百合关系而展开。姓作犬神的八千代，实则是个萌猫咪的人；而性格更接近猫的猫山同学，则是萌狗的存在。某日，两人在命运的安排下邂逅并相知。之后每日你侬我侬，当初竖着毛抵触犬神的猫山同学变得愈加乖巧，而将她们两人凑合到一起的始作俑者柊木秋只剩下了吐槽的份。
3430===>《终结的炽天使》的BD特典动画，轻松恶搞的泡面。第一季SP共4集，已结束；
1233===>　动画版《世界毁灭》是由制作过《攻壳机动队》系列的Production I.G担当制作。动画版与游戏的基本设定都相同，比如受困于毁灭世界委员会和砂之海之间的这个世界等等。但是女主角莫尔特携带了毁灭世界的秘宝，以及克里埃和莉?嗄分属两个对立组织的成员等，这其中有一部分设定是动画版新追加的。与游戏及漫画展开不同的情节这也正是动画版的魅力所在。动画上映同时，漫画也将于7月开始连载。 
594===>开朗、充满活力的元气少女太阳灯里年幼时失去了母亲，暂居在表亲的家中、在占卜屋做兼职。而在某一年母亲的忌日那天，可怕的影魔袭来，灯里觉醒为精灵牌使。\n而这仅仅只是开始.....\n\n这部原创动画源自Studio Anima在去年发表的原创企划「幻影的Messiah BLOOD of FORTUNE」，当时还曾在C80展会上公布了四位主角的名字是太阳灯里、星河圣罗、月咏留奈、白金银火。作品是讲述使用能够读取命运之力的神秘道具“塔罗牌”来解决这个世界上发生的各种不可思议事件的少女们的故事。而在动画PV中，同样多次提到了“命运”一词，可见这部作品的关键词应该是“塔罗牌” 与 “命运”。
523===>真红将水银灯打败后，又回到了普通生活。\n可是过没多久,又出现新的人偶——自称第七人偶的蔷薇水晶。\n另一方面,随着金丝雀的来到，所有的蔷薇少女都到齐了，爱丽丝游戏也随之开启。\n究竟蔷薇少女们会如何面对自己的命运……
4555===>被草食系恐龙母亲抚养长大的霸王龙 Heart 一天天长高长大，也一天天发现身边出现了很多害怕它的声音。一天，Heart 敲碎了一个蛋壳，于是，它遇上了从蛋壳里蹦出来的草食系小甲龙。Heart 脱口而出，“你看起来好像很好吃。”令它意外的是，小甲龙跳上了它的身体并兴高采烈的喊到，“你叫我的名字了，你就是我的爸爸吧。‘你看起来好像很好吃’真是个好名字，这个名字是什么意思阿？”于是，一段不可思议的霸王龙和小甲龙之间的父子亲情故事诞生了。
3553===>两位咖啡厅店员桂木千键与日比乃响的小故事，以及志贵与士郎选择约会路线的后日谈。
3209===>《牙狼〈GARO〉-炎之刻印-》的动画延续了《牙狼》系列的世界观，但故事是完全原创的。\n在某个国家，国王的心腹们展开如火如荼的“猎巫”行动，但是遭受迫害的却是身为“守护者”的魔戒骑士及魔戒法师。其中一位女性魔戒法师在遭受火刑之际产下一名男婴，那是继承黄金骑士血脉的孩子。\n时光飞逝，当年的男婴——莱恩‧路易士成长为了少年，继承了黄金铠甲。与此同时，王子阿方索因为国王重病在床而被赶出了王宫，国家的实权落入恶人手中。为了重夺王权、拯救国家，王子开始了搜寻传说中的黄金骑士的旅途。\n莱昂与阿方索，围绕着两个少年的故事就此展开……
495===>史上最帅气、同时也是最幽默的杀手登场了！杀人不眨眼的冷面杀手同时也是冷面笑将！且看这位坚守岗位的杀手大哥如何面对一心想复仇的竹箭美少女的追赶。充满时下最流行的爆点，令人捧腹的冷笑小剧场……\n\n《限制级杀手》（日语：杀し屋さん）是由TAMACHIKU（负责剧本的一条マサヒデ与担任作画的ちく的共同笔名）创作的四格漫画，连载于双叶社刊《漫画ACTION》上，已在09年连载完毕，单行本共发行了4卷。作品主要以日本第一的杀手先生为中心，描写了他与被他牵连的警官、被害者、警犬等角色所经历的各种令人捧腹大笑的故事。
5692===>《精灵宝可梦XY》（ポケットモンスター XY）是精灵宝可梦系列动画的第五部，其蓝本是第六世代游戏《口袋妖怪XY》作品在日本东京电视台于2013年10月17日开始放送。是《精灵宝可梦：超级愿望》的续作。
3318===>　　美大学生竹本、真山、森田在破旧不堪的公寓中过着贫困而快乐的生活。\n　　一天，花本老师向3人介绍了他堂兄弟的女儿——小巧、惹人爱怜的插班生·叶久美。\n　　看到天真烂漫的叶久美，竹本和森田在一瞬间坠入情网。\n　　单纯得令周围人不耐烦、迟钝的竹本，以及用令人费解的方式让周围人困惑的森田。在完全相反的两人的爱情表现的交错中，森田自不必说，就连竹本甚至是叶久美也都没有察觉到对方的心情，就这样时间在流逝。\n　　另一方面，真山一直对至今追寻因交通事故而亡的丈夫身影的建筑设计师·理花念念不忘。他同时又逐渐察觉到义无反顾爱着自己的同年级学生·山田的心情…。\n　　希望能填补理花心灵空缺的真山、真山的爱成为负担的理花、唯独对喜欢的真山无法表示关心的山田。\n　　以各自感到恋情、苦于思念的2对三角关系为中心，难过而又有些奇妙的“单相思物语”开始缓缓启动。
77952===>平凡的中学二年级少年影山茂夫，因其微弱的存在感与名字茂夫的谐音被周遭人称为龙套（モブ），但不起眼的他其实是强大的天生超能力者。历经每一次的成长，龙套开始认为自己的超能力是危险的存在，为了不让超能力失控，龙套无意识的压抑著情感。虽然只想平凡的度过每一天，但各种麻烦却接二连三找上他，随着被压抑的情感在内心一点点膨胀，龙套体内积累的力量似乎也正蠢蠢欲动......
2483===>原是地球支配者的恶魔族从喜玛拉雅山的冰中复活了，为了重新支配地球，魔王芝诺打算派出恶魔族最强的恶魔人进行任务。此时，正在登喜玛拉雅山的不动教授及其子不动明意外跌入了恶魔族的冰国中。两人被恶魔族袭击，不动教授因而死亡，失去意识的明被恶魔人附身。\n原本打算以明的身份袭击地球的恶魔人，因不动教授死去而搬到牧村教授的家中居住。他对牧村教授的女儿美树产生了爱的感觉，但美树遇到了恶魔族的袭击。此时，明变身成恶魔人与同族的人战斗，从此成为了恶魔族的叛徒。他开始了人类的生活，同时为了美树和地球而战……
1994===>GUNGRAVE（铳墓）的原作是PS2电玩游戏，后改编成全26集的动画作品。整个动画的基调略显阴沉颓废，前半部分除了第一话都是男主人公的回忆，而后半部分则叙述了男主人公的复仇。\n铳墓是一部很有深度的动漫，它从友情、亲情、爱情等多个方面表现了人性的善与恶，引人深思。
1096===>《圣母在上》（マリア样がみてる）是由今野绪雪原作、响玲音插画的校园百合作品。\n小说文笔优美，剧情细腻，能够让读者的情绪随之起伏。 作者非常擅长表达情感，笔下的角色个性鲜明，除了吸引女性读者阅读外，也受到许多男性读者的喜爱。\n因出版之后大受好评，亦改编成漫画和动画。
5938===>黑子的篮球总篇集动画片全集是改编由藤卷忠俊创作的漫画作品，本次的总集篇将分为三个部分，其中第一弹“Winter Cup总集篇~影与光~”将从今年9月3日起开始上映，第二弹“Winter Cup总集篇~朝着泪水的前方~”从10月8日起开始上映，而第三弹“Winter Cup总集篇~大门的另一边~”从12月3日起上映。故事讲述了曾经在初中时期被誉为“奇迹的世代·幻影第六人”的黑子哲也升入高中之后，跟从美国归来的火神大我等人一起参加高中联赛，同自己初中时代队友们进行较量的故事。
1371===>女主人公纪多满是个唯唯诺诺的内向少女。某日，这位弱气少女发现和她从大桥塌陷事故中奇迹生还的同校同级生赤月知佳和橘思徒两人颈上两个的黑环……那种圆环则是只有纪多所拥有的“死神之眼”才能看到，一但等黑环变得很深，死神就来割走他的头。\n\n为了救他们两个,小满准备接近他们，却发现这两人身上隐藏着很大的秘密——他们向专营生命融资的“Zombie-Loan”以高额的经费让已死的自己复生并定下契约以僵尸的身份完成赏金任务来还贷。知佳和司徒得知小满可以看到黑环，把她拉进了“Zombie-Loan”作为帮忙。事件很快就发生了，三人的学园最近有很多学生奇妙失踪，知佳和司徒两人判断是非法僵尸作祟，便决定夜访学园探个究竟。果真如此，知佳和司徒便和非法僵尸展开战斗。不料，小满被非法僵尸砍到，差点死亡。但由于思徒认为小满的“死神之眼”可以帮他们更快追还债务，于是两人为救她付下高额欠款，让她得以存活。因此，我们两位帅帅的僵尸外加小满的还债生活便开始了
1717===>本作以武藤游戏所在的DM时代数十年后的童实野市为舞台。这个时代的童实野市被称为“新童实野市”，是一个根据身份高低分为上层地带和下层地带的阶级社会，骑乘着摩托型决斗盘“D轮”进行的“骑乘决斗（Riding Duel）”十分流行。\n在新童实野市的下层地带“卫星（Satellite）”中与同伴们一起生活的不动游星，被对手——骑乘决斗的王者杰克·阿特拉斯抢走了自己最重要的卡“星尘龙（Stardust Dragon）”。为了将它夺回，游星逃出了卫星区，前往城市上层寻找杰克。然而在战斗中，意想不到的事情发生了，一条神秘的红龙突然出现在他和杰克的面前……
517===>《现视研》是木尾士目在《月刊午安》上连载中的漫画作品，单行本一共9本，台湾中文版由东立出版社发行。是部描写御宅族大学生日常生活的作品。 \n“现代视觉文化研究会”，简称“现视研”，是一个以研究动漫等综合性现代视觉文化为成立宗旨，但行吃喝玩乐之实的社团。主角笹原完士在成为大学新鲜人后，跟同为一年级新生的重度御宅族高坂真琴一起加入了现视研。但在都是“御宅族”的社团活动中，高坂的青梅竹马春日部咲对其展开攻势；即使与其交往之后发现了高坂的“御宅族”真面目，仍不放弃将他拉回正道，因而成为社团的常客。漫画《现视研》，即是活生生的描写大学内动漫社团里的日常生活与人际关系的作品。\n\n坊间对于“御宅族”在外表、行为模式、与异性间的互动情形等面向上往往具有刻板印象；然而本作对此族群的描写呈现多样化，被部份动漫爱好者认为较为接近真实状况。\n\n
5456===>简介：\n　　自主制作的剧场版动画『快要坏掉的八音盒』（『こわれかけのオルゴール』）确定将于2010年9月11日在池袋钻石剧场上映，9月18日在梅田剧院上映。\n　　『快要坏掉的八音盒』是由负责『萌单』（「もえたん」）、网络动画『由土里酱』（「ゆとりちゃん」）等作品角色原案的POP所属的CREATE集团“ElectromagneticWave”自主制作的动画。监督为川口敬一郎（「绝对可怜少女」、「旋风管家」、「我的妹妹哪有这么可爱！」）。 剧场版是在原OVA 的基础上加入新的视频制作而成（本片长度34分钟，外加7分30秒的原创番外篇）。\n\n内容：\n时值近未来——\n　　人造机器人被开发出来提供给各上流家庭使用。\n　　失去了梦想的少年敬一郎偶然与被丢弃的八音盒“小花”邂逅。\n　　敬一郎把小花带回了家照顾。\n　　失去梦想的敬一郎在和小花一共生活的过程中能找回自己么？\n　　小花到底给了敬一郎什么呢？\n　　一个关于夏天的，淡淡的，疼痛的物语，开始了……\n
6158===>高中毕业后，进入了曾制作自己自幼便入迷的游戏的制作公司“Eagle Jump”的青叶，在那里与担任这款游戏角色设计师的八神光相遇了。\n开始在憧憬的人手下工作的青叶，虽然对于第一次的工作感到困惑，但在以光为首的充满个性的前辈社员的帮助下一点一点地成长着。\n描绘在游戏公司工作的女孩子们的日常的工作女孩喜剧，现在开幕！
904===>作品的故事设定在现今的21世纪，猫神茧与普通人类柚子一起生活。柚子的父母因为意外身亡，所以柚子自少便一人继承了古董店“八百万堂”。而在这寄居的茧，虽然是负责守护被遗忘的万物和记忆的神明，但在作品中只是一个只顾吃、喝、玩及睡的猫神。在作品中，除了茧外，也将会有很多很多不同的各式神明陆续登场，热热闹闹地交织出一部轻松的喜剧。
2487===>《鼹鼠的故事》由捷克斯洛伐克“StudioBratrivtriku”出品公司制作，是非常著名的动画片。电视台播放的《鼹鼠》系列大都是20世纪70年代的作品，有两部90年代出品的短片。这是一部深具自由灵动的生命气息、散发着快乐幽默的童真和意趣的经典作品。圆头圆脑的小鼹鼠所演绎的既搞笑又充满温情的小故事，思想内容轻松，情节生动风趣，曾让所有的孩子和成人享受到了极大的快乐和温暖。 
1537===>《魔法少女奈叶》是2004年10月首播的日本动画片。第二部《魔法少女奈叶A's》于2005年10月首播。第三部《魔法少女奈叶StrikerS》于2007年4月首播。第四期漫画《魔法战记奈叶Force》与《魔法少女奈叶vivid》分别在2009年出品并开始连载。首部剧场版《魔法少女奈叶 The MOVIE 1st》已于2010年1月23日上映。\n主角高町奈叶是个平凡的小学三年级女生，与好友在如同日常作息的前往补习途中，发现了从异世界米德其路达（又译米德芝尔达）来的雪貂尤诺·斯克莱亚。他利用心灵感应告诉奈叶，他来到这个世界的理由是为了回收他所挖掘到的太古遗产（平行次元中的高度文明的遗产）“宝石种子”。奈叶为了保护可能因为宝石种子暴走被破坏的城镇，决定代替尤诺出面回收。不料，这却只是一连串事件的开端。他们遇见，与他们一样目的，因为回收宝石种子而出现的谜样金发魔法少女到底是……\n\n\n
1765===>故事主角夏目智春在三年前空难意外幸存后，开始被自称守护灵的青梅竹马水无神操绪依凭，在高中开学前搬进了其兄长夏目直贵曾居住过的闹鬼房屋鸣樱邸，同日，穿着黑色服装的美女黑崎朱浬受其兄长之托将银色手提箱交给了夏目智春，并唤醒了名为“魔神相克者”的谜之兵器。被下达了必须运用兵器拯救世界的智春，却又遇上了自称恶魔的巫女，还有同样被幽灵缠上的学生会长等人，作品就以这些人为中心展开。
2040===>外星人的祖先在三亿年前生活在地球上，后来因为环境恶化而被逼迁往另一星球，但那里的环境原来比地球更糟，他们想返回地球，却无能为力，现在他们当中有几个人来到地球，打算消灭人类，让同胞迁回地球。“猫猫咖啡屋”的主人白金棱和友人赤坂圭一郎为了阻止外星人的行动，展开“猫猫计划”，把Red Data Animals的DNA注入五个女孩体内，使得她们在变身后有神奇的力量对抗外星人。五个女孩组成“东京猫猫”，跟外星人战斗，为地球的未来而努力。猫猫咖啡屋是棱和圭一郎的基地，以咖啡屋作掩饰，东京猫猫的女孩平日在那里兼职侍应，等待棱和圭一郎的命令出动。最后“东京猫猫”成功保卫了地球，外星人也找到改善自己星球环境的方法。
139692===>凡田夏之介是一名高中毕业就加入职棒，年薪1800万的选手，靠著左侧投这项独特的武器，他即使混得不上不下，仍有口饭吃。\n在他眼中，职棒选手都是可以用钱去衡量的！\n年薪就代表著职棒选手的地位，即使当季表现再良好的选手，只要年薪不如自己，仍会被凡田瞧不起。\n透过这平凡的职棒选手，职棒不为人知的另外一面即将被揭露！
994===>南十字岛是一座坐落于日本南方的丰饶小岛，某天夜晚，一位名叫津名志拓人的少年来到了这座岛上。这个独自从本土游来的少年，进入了岛上的南十字学园高中部学习，性格开朗向上的他遇到了扬卷和子、进藤须方等充满个性的学生，并与他们深入交流、结下了友谊。\n但是，这个南十字学园其实隐藏着巨大的秘密。沉睡於地下的巨像“Cybody”，自称“绮罗星十字团”的谜之秘密结社，巫女们的歌声，以及拓人自身抱有的秘密……\n以被蓝天大海包围的南国之岛为舞台，爱情、梦想、友情的青春之歌，现在开幕！
5337===>《刃牙》是徒手格斗的经典作品，以生死为赌注的地下擂台赛。在全国空手道竞赛中，一位系白带的少年——刃牙，居然轻易地击败了连续三次夺得空手道冠军的末堂选手……究竟这个来历不明的小子是谁呢？刃牙的独门格斗技巧，造成格斗界极大的震撼，也吸引各地高手前来向他挑战，一场一场令人血脉沸腾的激战展开了……血淋淋、赤裸裸！激发原始兽性，充满官能刺激的战斗。
3443===>日本人气动画《黑子的篮球》的续作，讲述的是帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，本作的男主角黑子哲也。
1843===>“我想一定是在那一瞬间，我就喜欢上她了…”\n15岁的秋月大和怀抱着“只要来到东京，只要上高中，就会有所改变！”的想法，独自一人从故乡广岛县来到东京读高中，寄宿在阿姨开设的女子澡堂兼出租宿舍“旭汤”。开学的前一周，大和在学校里看到努力练习跳高的朝比奈凉风，对她一见钟情。更让大和感到意外的是，凉风竟然就住在他的宿舍隔壁间。原本看似一无是处的男主角，在开学后的五十米短跑测验跑出惊人成绩，受到田径社的青睐；大和原先毫无兴趣，但在对凉风告白被拒绝后，改变心意入社成为短跑选手，借此拉近两人之间的距离，并希望以自己的比赛成果争取凉风的认同，然而，凉风却以为大和加入田径部只是为了想和她在一起，所以很生气，但是后来大和用自己的行动证明了他也是很用心的在训练，慢慢的得到了凉风的认可。\n
3571===>正篇讲述关系很亲密的5个人组成的小组织“Little Busters”的成员——少年直枝理树和领袖人物枣恭介为了享受最后的高中生活而组建了一支棒球队“Little Busters”，然后棒球队的成员们遇到了各种各样的烦恼的故事，本作作为特典动画剧情分别由佳奈多、佐佐美、沙耶这三名女性角色，主要会围绕她们各自的故事展开。
1863===>国中三年级的学生真中淳平，有一天在学校的屋顶上，偶然目击了一名美少女的「草莓内裤」。於是真中便不断的寻找当初见到的那位美少女是谁。那个美少女的名字是东城綾，然而真中却误以为那位美少女是学生偶像西野司，从此便开始了他们不可思议的关係。\r\n\r\n真中在和西野交往的同时，也逐渐的被东城给吸引住了。发现了这种情形的西野，决定隐藏自己心中的情感，和真中进入不同的高中就读。\r\n\r\n真中升上高中之后，和新同学外村弘志、北大路五月，和国中时期的好朋友东城、小宫山一起成立电影研究社。他们发现了学校过去所留下的电影比赛应募作品，决定制作出比那更好的作品出来，於是由东城写剧本，真中担任导演，以在文化祭的发表和电影比赛的应募作为目标开始制作电影。\r\n\r\n这个故事，就是在这样的背景下，东城、西野、北大路，以及一个年纪小的青梅竹马南户，为了争夺真中所产生的一场恋爱大混战。\r\n\r\n《草莓100%》（日文原名：いちご100%）是一部河下水希原作的校园恋爱喜剧漫画作品。2002年至2005年在《少年Jump周刊》（集英社）连载。2004年发行广播剧，并在Jump Festa（ジャンプフェスタ）里首度动画化，2005年..
98612===>东北地方的某处深山，初中生小町在供奉熊的神社担当巫女的工作。某天，小町对身为监护人（人？）的熊·夏说“想要去都市的学校”。爱操心的夏，给干劲十足却缺乏毅力、不谙世事的小町准备了在都市生活所必要的试炼，但……。
10552===>　　故事发生在从10年前发生了的“同时多发无气力症”的灾难中恢复的未来型新兴城市\"绫风市\"。相隔10年之久，高中生神乡慎与弟弟洵在绫风市遇到了担任绫风市警察署长的哥哥谅。\n　　而这个时候，在绫风市正发生了各种各样的怪异事件。作为警察署长的神乡谅一直在追查着潜藏在这一连串怪异事件背后的神秘组织。而被卷入某件事件的神乡慎“persona”能力和形态觉醒过来。兄弟们的命运的齿轮现在开始转动……。
4435===>《旋风管家！Cuties》是根据日本漫画家畑健二郎连载于《周刊少年SUNDAY》上的人气漫画《旋风管家！》改编的电视动画，亦是《旋风管家》系列电视动画的第4期作品，描写大小姐三千院凪和为偿还借款而打工的管家绫崎飒的“管家恋爱喜剧”。其前作《旋风管家！ CAN'T TAKE MY EYES OFF YOU》在2012年10月播放，而在《周刊少年SUNDAY》2013年第14号上则宣布了《旋风管家！Cuties》动画化的消息，电视动画将于2013年4月8日开始播放。\n\n据官网消息，这次新作动画将采用单元剧的形式，每话以不同角色为主角，例如第1话的主角是绫崎飒，第2话是三千院凪，第3话是天王州雅典娜，第4话是鹭之宫伊澄和爱泽咲夜等等，有些类似部分GALGAME改编动画的感觉，用这种人人有份的方式，来让各路角色FANS满意。除此之外，动画ED每话也各不相同，而OP则将由人气声优伊藤静以其配音角色桂雏菊的身份演唱。
4378===>从神奇宝贝研究的权威大木博士获得第一只神奇宝贝小火龙的少年小赤展开了冒险。小赤的目的就是为了帮博士完成神奇宝贝图鉴的收集工作。因此他和小火龙一起和各种神奇宝贝相遇并战斗。在战斗中，小赤遇到了作为对手的小绿，并和其一起与火箭队展开战斗。为了与火箭队的BOSS坂木展开对决，他们在去挑战的过程中与各种未知的神奇宝贝相遇！\n　　值得怀念的「神奇宝贝红·绿」的崭新的冒险故事从现在开始登陆动画平台，从绚丽的动画复苏!!
3396===>侑子收到了一封来路不明的信，内容是召开拍卖会的邀请函。在古老的邸宅里被招待的是7个狂热的收藏家，据说他们都是为了完善自己的收藏而应邀来到这里的，可是等了很久都不见主人现身。不久，收藏家一个接一个离奇地消失了。\n充满神秘的馆主，不可思议的少女，夜里接连发生的奇异之事。这里的主人究竟是谁，要拍卖的又是什么呢？执着于将物品据为己有的狡猾而愚蠢的姿态，以及住在馆里的主人超越时间的思念。云雾缭绕的谜团，以及悲惨的恋爱故事的结果……
4106===>杉作「猫なんかよんでもこない。」のアニメ版が本日10月2日よりBS朝日、10月8日よりテレビ大阪にて放送される。\n\n「猫なんかよんでもこない。」は、杉作の代表作「クロ號」のモデルになった2匹の猫との生活を描いたエッセイマンガ。2016年1月には、風間俊介主演による実写映画も公開される。\n\nアニメでは日本工学院クリエイターズカレッジの、学内オーディションで選出された学生陣が声優を担当。怪我をきっかけにマンガ家を目指すプロボクサーのオレ役に岩畔祐希、弟を養うマンガ家のアニキ役に木戸昌宏、気弱なオス猫のクロ役に小山リサ、クロの妹・チン役に神川莉生がそれぞれキャスティングされた。
524===>《薔薇少女 ～序曲～》作为TV动画的特別篇于2006年12月22、23日深夜播出，主角是水銀燈和真红，介绍两人从最初相遇到反目成仇的过程。共前、後兩篇。
879===>全职猎人（HUNTERxHUNTER）是漫画家富坚义博的一部力作，在富坚义博老师天马行空的想象力下为读者打造了一个奇妙的幻想世界，讲述了主人公小杰寻父道路上与朋友一起经历的各种冒险。
696===>本作品舞台设定于前作一万二千年后的世界。作为普通市民的阿玛塔‧空，在播放《Aquaria舞动于空》的戏院中遇到看一次就迷上电影的御子乃‧铃白，二人后来亦因为这个话题而开始到城中闲逛。这时候，Altair界向他们生活的城镇进行两年来几乎没有停过的攻击，不同的是今次出现了新型Abductor，令人类一方——由圣天使学园学生操控的机械天使Aquaria没法招架。战火很快波及到刚刚认识的二人，阿玛塔在危急关头使用身体潜在的Element能力飞走，却又突然被Aquaria系统选中为Vector Z驾驶员……终焉所引导的神话;将在这开始！
1738===>【本片翻译由F宅字幕组提供】\n本作是根据英国旅行美食记者Booth Michael的同名随笔改编。动画的监督与角色设计是曾制作过Adobe Flash动画「软软战车」的ラレコ(rareko)制作。动画制作则由日本Fanworks公司完成。\n本作的原作最早于2013年4月发售，在网上有着不错的口碑。2015年5月还推出了续作，累计发售超过了10万部。作品讲述的是作者带着家人用了100天的时间由北向西旅行，品尝日本料理的故事。
1714===>《攻壳机动队》，是由日本漫画家士郎正宗1989年4月22日首次连载于讲谈社青年漫画月刊《Young Magazine海贼版》的漫画，进度为每三个月一话，第一部总共收录有12话，在结束了第一部以后正式开始了第二部的连载，于1991年10月5日以一千日元的高价（相对同期的其他漫画而言）第一次印刷发行攻壳机动队第一部漫画的单行本。《攻壳机动队》还被改编为电视动画、动画电影。\n \n单行本中充满注解，比漫画还多。人物性格大多很轻松。作者的话中说道：“对于默默不断前进的科学，SF（科幻）也总不能总是描写世纪末的倦怠世界吧。未来还是明亮的好。”\n \n英语名称中的“Ghost”是指灵魂，而“Shell”则指肉体躯壳。\n\n故事的背景舞台设定在近未来的日本，时间是2030年代前后，街道是以香港作为绘图基础。当时进步的科技已可将人体的大部分替换为生化躯体，且透过埋藏在大脑中的线路，人类意识可以进入数位网络之中。此时出现了许多生化人与网络黑客的新型态犯罪事件，因此成立了直属于首相的“公安九课”(通称：攻壳机动队)，以武力来直接打击犯罪。\n \n本作品对于未来科技的考据、设想，以及精致细密的描写，塑造出独特的..
1231===>田中芳树的经典作品之一！讲述了全警视厅最不幸的“Non-career警部补”泉田准一郎，在上级的一纸命令下被调往在全警视厅的头号问题人物——连吸血鬼也要害怕的“驱魔娘娘”药师寺凉子麾下，并跟随这位天上天下惟我独尊性格的御姐警视，解决一系列他们所遇到的怪奇案件的故事。
5489===>　　1988年7月，关东地区使用新型炸弹进行爆破，第三次世界大战即刻爆发。31年后，人类从一片废墟中重建都市，东京湾上建立了巨大城市——新东京。世界仿佛要恢复到以前的繁荣。\n　　2019年的一个夜晚，新东京郊外的封闭高速公路上，暴走族团体正在公路上飙车。带头的少年，是一名叫做金田的职业高中学生。\n　　突然，街上出现了一位奇怪的矮个子男子，暴走族少年铁雄为躲避车祸连人带车飞出公路。正当金田要拿那位男子问罪之时，军队驾驶直升飞机感到。将那位矮个男子与铁雄一起收押。\n　　铁雄进入了一个陌生的地方，这里似乎在从事超能力的研究。而金田则在盘算如何营救铁雄。二人都不知道，他们的未来，因为神秘力量——阿基拉而已经开始了巨大的变化。
717===>作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉。但有一天，椿明却在她睡觉中叫醒了她，并不小心地舔了她的口水，而美琴也因此而喜欢上了椿明！！之后，椿明便开始了各种约会，每当椿明与美琴在一起，他便会越发现美琴的各种谜团。
951===>外表长得像女孩一样可爱的少年二鸟修一，渴望自己能够变成真正的女孩，而长得像男孩一样酷帅的少女高槻佳乃，则是希望自己能够变成男孩。两个人在修一的朋友千叶的推波助澜之下发现了对方的秘密，之后更瞒着大家到远一点的城镇交换身分——修一穿着女装，佳乃则打扮成男生的样子。起初，因为大家还是小学生，所以这种“性别交换”还能很顺利地进行下去，但随著两人的成长，却慢慢地浮现出各种各样的问题……
5763===>《阿松》与日本赛马协会合作的动画作品，作为正常长度的特别篇于12月13日放送。
5808===>家喻户晓的历史局面、平凡无奇的日常等等，将各种场面的战国武将比作动物描绘出来，在日本的历史中游乐的电视节目，即是《战国鸟兽戏画》。
2678===>平凡的地球少女京乃圆是一名发自内心喜爱故乡千叶县鸭川的大海的女子高中生她创立了「如果遇到有困难的人，就会伸出援助之手帮助他人」为中心、并且只有她一个部员的「鸭女Jersey部」，是一个现在依旧充满元气进行社团活动的17岁少女。\n　　某日，圆遇见了一位来自外星的谜之少女兰，一见到她时就觉得很志同道合，便热情邀请她加入Jersey部，因为意想不到能成功招进新部员，圆感到十分高兴。不仅如此，圆的班级里有一名不可思议的转校生麦波，同样来自外星但与兰阵营完全不同的少女麦波也加入了Jersey部。原先只有圆一个人的鸭女Jersey部，一口气增变成了三个人，少女们不平凡的生活就此展开。却不知道平凡当中隐藏着来自宇宙的巨大阴谋。
1232===>《西洋古董果子店》讲述的是一个不擅长甜食的，名叫橘圭一郎的有钱人家的少爷开的一家西点店，在这家西点店里有超一流的西点师、橘的同级生、魔性同性恋的小野裕介，有超级喜欢甜食的原拳击手神田英司，以及超级笨手笨脚的，喜欢上了小野的小早川千影等人聚集在一起，描写人生经历的一个个故事。
1793===>故事发生在一个问题班集体——2年へ组中，全班32个学生全部都曾经留级，被喻为是“绝望的学生们”。担任该班班主任老师的是一个名叫糸色望的青年男子。11月4日出生，在家排行老四，戴眼镜，喜欢穿和服，所有的装扮全都是怀旧风，喜欢读书，酷爱太宰治的《人间失格》，爱好甜食，父母家在信州县藏井泽是当地的旺族，口头禅是“绝望了！××绝望了！”，因其名连读起来就是“绝望”故被全班同学戏称为“绝望先生”。\n\n《绝望先生》日本漫画作品。作者为久米田康治。2005年开始于讲谈社周刊少年Magazine连载。2007年7月首次被改编成电视动画、2007年8月随即播出广播剧、其后于2008年1月播放第2季、2008年10月推出OVA，而第3季亦于2009年7月开始播放，并于11月发售第二部OVA。\n本作获得2007年度（第31回）讲谈社漫画赏（少年部门）。
2170===>故事以1966年深陷越战泥潭的驻日美空军基地为背景展开。\n\n在横山基地附近相继发生了数起自杀事件。\n\n一个神秘组织通过调查发现这一系列事件都是由吸血鬼所为。\n\n于是，该组织将一个少女秘密送进了位于基地内的美国人学校。这个名叫“小夜”的少女手中的日本刀将肩负起杀尽吸血鬼的使命……\n\n押井守参与制作的一部动画电影。该片为全数码制作，而且采用了当时最先进的“HD24P”数码技术，这是该技术首次在日本影视作品中被采用，因此这部全长48分钟的剧场短片在公映之初引起了很大轰动。
3546===>在21世纪初，人类因全球暖化的影响而失去了大半的陆地。此时，在世界各地突然出现了搭载着神秘超兵器、真面目不明而被称为“雾之舰队”的战舰群，对其毫无招架之力的人类失去了制海权，并且再也无法自由航行于大海之上，令人类的文明和繁荣大幅衰退。\n人类虽然失去了制海权，但并未放弃重新成为海洋的主人、在海洋上自由航行的打算，一直谋划著对“海雾舰队”反击的“大反攻”之日。\n17年后，原士官候补生千早群像与其同伴们在不知觉中搭上了潜水舰伊401，并与伊401的心智模型伊欧娜一起接受突破“海雾舰队”的海洋封锁、运送人类反击的希望的委托。
123===>魔法国度的“宝石乐园”中，有一种将宝石放在身体里的生物——“宝石宠物”，宠物们日夜不停学习魔法。直到某一天，因宝石乐园的大扫除日子已到，为避免麻烦，宝石宠物皆被乐魔女变成“宝石护符”，并放置在沉睡森林中。而宝石宠物之中，最调皮捣乱的露比，因为讨厌藏在森林中，便悄悄地跑到海边去玩。\n后来在送往沉睡森林的路途中，却因为一道不知名的强风将宝石护符吹落并以流星的形式落往“人间界”。\n从海边回来的露比，感受到宝石乐园产生异变而前往皇宫，乐魔女等人为了找回这些宝石宠物，便让露比前往人间加以寻找，以作为她偷跑出去的惩罚。\n这时在人间界的宝石市中，国中生红玉铃子正好担任入学式时的致词人工作。那夜，不知如何是好的她，向天空的流星许下了愿望，没想到，那颗流星也刚好往铃子的身边飞去。而那颗流星正是变身成宝石护符的露比，从此露比和铃子成为好友和搭档，共同寻找宝石护符，而她们身旁也将会有许多新奇的事物在等着她们……
6288===>【本片翻譯由動漫國字幕組&DHR動研字幕組提供】把盯上澪所拥有的先代魔王之力的佐基尔打倒之后，刃更等人似乎取回了一时的平稳。他和澪以及柚希她们一同准备体育祭，讴歌着慌张的日常生活，但某一天，他们突然遭到被魔法操纵的人类袭击……。在他们面前，万理亚的姐姐露绮亚现身，由此，他们被卷入了震撼魔界的战斗当中……
2593===>于2013年7月2日起在超！A&G+播送的广播节目，由声优洲崎绫、西明日香两人担当主持。电视动画化的消息于2015年5月24日发表，以《洲崎西 THE ANIMATION》为题。2015年7月开始播出。
10192===>第一季的WEB动画
3286===>全四话放送。描述了人们怀念着“过去”那些甘美而苦涩、无可改变的记忆，同时也肯定“现在”、迈步前行的四个故事。
5424===>这是，扭曲的物语。扭曲的爱的，物语——。\n事件同时频发，池袋的街道被吞入混沌的漩涡。怀着各自的心思，集合到新罗的公寓的人们。“Dollars”“黄巾贼”“罪歌”的势力簇拥到街道上。以及，当塞尔提的“头”暴露在光天化日之下时，事态朝着无人预期的结局发展——！
992===>改编自石黑正数创作的同名漫画，是一部温馨与搞笑兼具的作品。\nSTORY：\n女高中生岚山步鸟，在丸子商店街的咖啡厅SEASIDE的做兼职服务生。有一天，店长宣告为了咖啡厅的繁盛要构想新策略。于是，最终敲定把咖啡厅改造成时下流行的女仆咖啡厅。但是，店里的相关人员没人了解女仆咖啡厅，最后就只让服务员换上女仆装就宣布重新开业了。步鸟学校的前辈双叶、单恋步鸟的同级生广章，围绕在步鸟身边发生的各种闹剧就此展开……\nCAST：\n岚山步鸟：小见川千明　辰野俊子：悠木碧　　矶端乌基：樱井孝宏\n真田广章：入野自由　　绀双叶：矢泽りえか　针原春江：白石凉子\n森秋夏彦：杉田智和　　龟井堂静：雪野五月　岚山猛：田村睦心\n岚山雪子：仙台エリ　　约瑟芬：松来未佑　　真田勇司：黑田崇矢\n菊池贵则：金光宣明　　荒井和丰：樱井敏治　矶端善治：中博史\n松田旬作：千叶繁\nOP：坂本真綾『DOWN TOWN』\nED：メイズ『メイズ参上！』 (女仆参上！)
5791===>《新撰组镇魂歌 二分之一》是改编自梅村真也原作、桥本英治作画的漫画《新撰组镇魂歌》外传作品。
7===>由ちょぼらうにょぽみ在WEB漫画杂志《まんがライフWIN》上连载的四格漫画改编，讲述漫研社四名女学生的日常故事。
3990===>在青森开始做魔女！\n青森——在这片被丰饶的大自然围绕的土地上，有时会发生些不可思议的事情。\n木幡真琴15岁，魔女。和黑猫千户一同从横滨过来的她，开始在青森的亲戚家里修行。虽然现在还只是仅仅能飞上天空这种程度，但她仍然和表兄妹圭和千夏一起度过着充实的生活。
3228===>在类现代但是充满着超自然力量的世界中，四个拥有各自的特殊能力及武器的女孩，她们因各种原因聚在一起组成团队并接受训练，以对抗怪物、恶棍或其他类似的团体。在这系列之前，人类为了生存，发起了对黑暗戮兽（Grimm）的战争，直到他们发现“尘晶”（Dust）可以被用作魔力来源，这让人类得以对抗它们，并建立了文明世界...\n\nRWBY，即红白黑黄，是一部将在2013年7月播出正片的动作向动画。RWBY是红白黑黄的开头大写字母，代表的是红、白、黑、黄四位女主角的称号。由美国知名动画公司Rooster Teeth员工Monty Oum及其团队制作。\n虽在第一部预告片发布初期被不明真相的网友称作“小红帽的逆袭”，但主要作者Monty Oum已否认与任何现存童话相关。\n本系列日前已放出第一部预告片RWBY-Red Trailer与第二部RWBY—White Trailer，2013年7月将会播出正片第一话，在第一话播出之前Black和Yellow预告片将会陆续上映。
5059===>原田巧，作为投手有着拔群的棒球天分。\n中学即将入学之时，原田一家搬家到了山与山之间的城市——新田市。在这里，巧相遇了能够接下他的全力投球的捕手·永仓豪。\n加入了新田东中学棒球部的巧与豪，在与同部部员之间的不和、因教师们的\"大人的事情\"而被摆弄、时而又互相发生冲突的种种情况下，投手的巧与捕手的豪——他们作为两人一组的「投捕搭档」渐渐成长。
3255===>《柴犬阿旺的和式生活》是由插画家的川浦良枝绘制的故事集绘本。此绘本曾获2002年度日本MOE杂志年度读者票选最佳绘本奖。\n故事的主人公是生活在一起的温柔勤劳的柴犬阿旺和调皮可爱的三毛猫阿妙（都是女孩）。她们一同生活在一间和式的平房里。绘本采用了温暖明亮的色调以及细腻自然的水彩画风描绘了生活中的种种趣事。它的一大特色就是对日本和式风俗和日本文化传统的细致描绘，几乎可以作为一本日本民俗风情的教材来使用。\n动画版《柴犬阿旺的和式生活》忠实再现了原著中的清新细致的水彩风格，以每集5分钟，包含两个小章节的形式将绘本中的可爱柴犬阿旺搬上了荧幕。播放于NHK电视台。
2893===>文学经典《源氏物语》的改编动画。本剧场版于1987年上映，是朝日新闻东京本社创刊100周年、朝日电视局建立30周年的纪念作品。
6069===>2016年，日本的首都圈突然出现巨大的茧。从初次被确认以来已经过数月，其正体仍未判明，人们将这正体不明的茧称作Phenomenon。唯一能够明白的事实是，被吸收到Phenomenon内侧的人们会开始发狂并互相残杀。对此感到焦躁的日本政府为了解决突然出现的Phenomenon而组织了特殊部队。总务省情报管理厅管辖扩张现实[1]特殊战略队群特别攻击队——又名，扩张少女系Trinary。 
2073===>      拥有邪眼的美堂蛮，加上新宿最强最狠的少年帮派\"VOLTS\"的前任头目——雷帝天野银次，由这两个人所经营的夺还专家闪灵2人组，宗旨就是「你被抢走的东西，我们帮你抢回来！」。闪灵2人组将用他们的特殊能力，在新宿街头大显神风！
5510===>主人公时夫是居住在现代东京的初中2年生。某天，他突然被任命为24世纪的组织·时空管理局的队员，并得知了惊人的事实：实际上教科书上记载的历史全部都是虚假，在过去沉睡着比教科书更加有趣的真实历史“真历史”。比如，被称为绝世美女的埃及艳后实际上是名叫克莱夫和帕特拉的相声演员，正义的伙伴桃太郎实际上是比鬼还要像鬼的男人……时夫与队员可怜一同驱使着24台时间飞船前去探索真历史，这24台时间飞船能够通过变身或合体发挥出超常的力量。而阻挡在时夫等人面前的则是时间飞船系列中为人熟知的反派，这一作的反派名叫比玛乔、兹布亚基、铃木，是被世界最大的教科书公司“History Paradise”雇佣来守护遵循教科书的历史的。究竟即将揭晓的历史会是怎样的“真历史”呢？
682===>作品的主人公美少女斋藤枫香（中学二年级），梦想是“成为哥哥（大学一年级）的新娘！”因其身高（180cm）和左眼被长发遮住的造型，而总会令人联想到传说中的独眼巨人（Cyclops），这样的她被大家昵称为“斋枫（さいぷ～）”。这部作品讲述的就是有着“斋枫”昵称的枫香和朋友们的日常生活的故事。
5391===>《降世神通》主要讲述的是一个虚构的东方神话冒险故事：气、火、水、土是主宰着整个世界的四大神力，而神通(Avatar)却是唯一拥有这四大神力的人，他可以阻止邪恶的火烈国征服世界。然而令人不解的是，他在人们最需要他的时候，却神秘失踪了。一百年之后，在南极还幸存着一个水族部落。水族勇士 Katara和她的哥哥Sokka从一个巨型的冰山洞穴里救出一个名叫Aang的12岁神秘男孩。他们发现原来“Aang”就是失踪已久的神通转世。“神通”被唤醒其体内的神力，最终与同伴一起踏上拯救人类的道路，同时隐藏在幕后的剧情也将层层揭开。
6369===>所有武斗家最为关注的最高级别的格斗盛典“奥林匹亚武斗大会”将在天空竞技场拉开序幕，小杰（潘惠美 配音）和奇犽（伊濑茉莉也 配音）兴奋非常，坐在看台上准备为好友智喜加油鼓劲。谁知就在此时，一群神秘之人突然窜入会场，封闭大楼。炼狱（山本美月 配音）绑架了猎人协会的会长尼特罗（永井一郎 配音），饿鬼压倒性地击败智喜，修罗（天野博之 配音）则控制住天空竞技场的所有通讯设备。在他们身后，存在一个当年被猎人协会抹杀的强者——杰德（中村狮童 配音）。满怀怨念的杰德不惜将灵魂卖给恶魔，并带着遭受了同样命运的暗影部落幸村者向猎人协会展开复仇。\n　　怨和慈悲的对抗，光明和黑暗的角力……
1346===>现在的世界被窥视着。包围地球的“结界”被穿越，从异界而来的敌人——“Emulator”的侵略，在这个时代的里侧已经悄悄地开始了……\n\n包含现代兵器在内，所有的“常识”产物对其都无法通用。能与这些身份不明的敌人对抗的，只有“魔法”力量觉醒的、被称为“Wizard”的人们。魔法使与侵魔之间上演的这场激战，时而热血澎湃，时而幽默搞笑，为大家展示了一个精彩的现代魔法幻想物语。
2038===>《我们这一家》（あたしンち；ATASHIn'CHI）是以日本漫画家Eiko Kera（けらえいこ）为原创的动漫作品。原文名是“私の家”（あたしのうち，意即“我的家”）的口语化及女性说法。\r\n\r\n故事题材以作者的家庭为蓝本，内容贴近大众，有亲情、友情和生活琐事…等元素（动画版新增许多短片，并有特别单元），且花妈一角创作灵感便来自作者母亲。简略而强调二头身画风为其中主要特色。
4375===>国中时期最后的大赛，率领即将被废止的赤城中学参赛，却在第一回战中投出暴投而输掉比赛的投手泽村荣纯，本来决定要与国中时期的朋友一同考入故乡的高中，却被东京的棒球名校青道高中挖角，并在那里遇见了天才捕手御幸一也，他的人生就此改变…
4638===>私立堀镡学园包括幼稚园部，小学部，初中部，高中部，大学部，毕业学校。在硕大的学院内，这些个体组成了私人拥有的伟大的完善的城市构造。\n宿舍，实验室，剧场，医院，银行以及等等。每个能想的到的社会事业机构在这座学院内都存在着，以一种适当的步伐运行着，超过1万人进入这个学校，并住在这里，包括学生，职员，委员会成员家庭成员等等。
6059===>本作将接续第一季的剧情，与握有钥匙的水泽葵，影月明，若叶皆实一起，如今的莲正迈出通往谜团的一步，对于前方沉睡着无法想象的真相一事，仍然一无所知......
2168===>金城拓人原是一名普通的大学生，由于内部干涉，在与女友玛琪参与外星人弗兰克有关的实验中外星人复活并破坏了实验所.其于事故中独活（被毁容）.在神秘人的帮助下，成为了龙·索玛并进入SARGs,准备找弗兰克为女友报仇.弗兰克在实验中逃离，遇见了哈蒂，战争中哈蒂失去了所有的亲人.弗兰克保护哈蒂免受外星人攻击，哈蒂把弗兰克当成了唯一的亲人.弗兰克被SARGs视为与外星人战斗的武器，哈蒂也因为弗兰克的关系进入SARGs.龙·索玛和格温妮娃·格林，丹·西蒙兹，弗兰克一起对抗外星人.龙·索玛找种种机会想为女友报仇，却又因哈蒂与女友相似而不想她被伤害.他在矛盾中摇摆.随着故事发展，外星人入侵之迷渐渐解开，原来所谓的外星人是人类，而且是在宇宙牺牲的太空人.巡礼之地，这个人类千方百计不让外星人进入的地域，原来是弗兰克的家乡.所谓外星人侵略，只是他的思乡之情而引起的返家之路....
3075===>真央等人毕业后的春假，以及随后樱花绽放的季节。在差不多该开始新学期的时候，京夜又一次被塞入了袋子里。而当他从袋子里爬出来时，发现自己来到了一个同GJ部活动室一模一样的房间。但京夜从窗户看到的景色，居然是纽约！
4083===>　　2015年5月1日原作续篇连载开始同时宣布Project两作动画化企划。同年10月16日于原作第2部连载网站公开第1、2话，之后每月第一、三个周五更新一话。2016年1月22日与原作第2部同步完结。\n\n　　一个随处可见的普通女高中生‧亚子美的男朋友是个超级无敌大帅哥♥……但同时……也是一个超级无敌大笨蛋。能吐嘈他的地方实在多到数不清。\n　　令人担忧的男朋友‧二宫，描述低智能笨蛋的日常生活喜剧故事，现正开幕！！
519===>《现视研》是木尾士目在《月刊午安》上连载中的漫画作品，单行本一共9本，台湾中文版由东立出版社发行。是部描写御宅族大学生日常生活的作品。 \n“现代视觉文化研究会”，简称“现视研”，是一个以研究动漫等综合性现代视觉文化为成立宗旨，但行吃喝玩乐之实的社团。主角笹原完士在成为大学新鲜人后，跟同为一年级新生的重度御宅族高坂真琴一起加入了现视研。但在都是“御宅族”的社团活动中，高坂的青梅竹马春日部咲对其展开攻势；即使与其交往之后发现了高坂的“御宅族”真面目，仍不放弃将他拉回正道，因而成为社团的常客。漫画《现视研》，即是活生生的描写大学内动漫社团里的日常生活与人际关系的作品。\n\n坊间对于“御宅族”在外表、行为模式、与异性间的互动情形等面向上往往具有刻板印象；然而本作对此族群的描写呈现多样化，被部份动漫爱好者认为较为接近真实状况。\n\n
4762===>“可以喔，我会变大给你看的”\nE.R.2035年。\n突然出现的巨大生命体“费亚雷姆”。\n人类大量投入了战斗型智能机器人“艾克提斯”以与之对抗，\n但在身长超过50m的费亚雷姆那压倒性的力量面前仍处于无可否认的劣势。\n为了解决事态，\n国家议会将利用细胞成长因子CGF-3使生物肥大化的技术应用到军事上，\n将人类当做巨大兵器投入到实战当中，下达了这样的决断。\n作为对费亚雷姆特化部队“Ragna Strikers”\n而被拔擢的6位巨大化适合者女主角。\n少女们相信着与特务官的牵绊，向强大的敌人挑战。
1427===>《Marginal Prince —边境王子-月桂树的王子们—》（マージナルプリンス～月桂樹の王子達～）是日本手机平台的一款女性向恋爱模拟游戏。从2005年8月开始配信，目前于NTT DoCoMo的i-mode平台与au的EZWeb平台展开服务。崭新的系统与丰富的故事性获得玩家的广大好评。本作也被获选为第9回日本文化厅媒体艺术祭审查委员会的特别推荐作品，在女性向游戏界是首例。此外也改编成TV动画，于2006年10月开始放送。
4642===>被美誉为“世界的宝物库”的都市“艾尔塔利亚”的人们正在为“收获祭”作准备，加上今年是7年1遇的“Air”满盈之际，因此街上都聚集了由世界各地前来的商人和游客。冒险团“Oasis”所属的青年·列斯塔和青梅竹马·卡利娜在街上遇见了自称世界第一人偶师的阿尼艾斯和神殿骑士·切尔西，他们准备观看夜空的流星。当夜，列斯塔他们在艾尔塔利亚大圣堂的天台聚会，一颗流行在他们头上滑过，落在大圣堂之塔上。他们立刻赶到塔里，在那里，他们发现了一间密室，那里竟躺着一个可爱的少女。当列斯塔走近，少女就醒了，并微笑着说“你就是我的爸爸吧！”少女名为米涅特，她将引导列斯塔他们走向与过去不同的热闹生活，并踏上意想不到的冒险之旅……
3391===>“我的愿望是，只要你在我身边就好……”\n侑子因停止的时间再次开始运转而消失了，四月一日为了与侑子再次相见，成为了店的主人。等待着侑子的四月一日却从百目鬼家的收藏中，得知了一本名为「茶吉尼天」的手札的存在……\n漫画17卷附OAD初回限定版。
2208===>2137年、大规模的太阳耀斑出现，高密度的等离子云覆盖太阳系的黄道面的南半面、地球南半球被破坏、17亿人死亡。\n2225年、地球的卫星轨道上的太空人养成学校，遭受不明攻击，失去控制后，坠落中……。在坠毁前，隐藏在内部的外洋型航宙可潜舰“黑Ryvius”起动。\n教官全员殉职、避难中的少年少女487人……。\n
214===>“ISH——那是没有起因也没有技巧，原本就每个人都拥有，并走向绝灭的力量”\n小镇高台的公园里，看似奇怪的舞台上，名为“NOUGHT”的剧团正在召开“超常力”魔术秀。但是观众零零星星，舞台上的表演也很是微妙。即便听到观众的嘘声也依然全力表演的，便是故事的主人公等等力天音。\n“即便被说是笨蛋，我也是有梦想的！”等等力天音持有的ISH能力，是能够将想象具现化为现实的能力。为了让ISH能力的美妙得到世人的理解和接受，天音开始努力成为舞台偶像。在这样的天音面前突然出现了一位少女，人气剧团I·A·M的当家红星——假面少女AYA。\n“欢迎来到我的演出……”AYA冷冷地微笑，让天音完全沉迷在她那不可意思的表演中。原来AYA也是一位ISH能力者，而这位新ISH能力者，带着残酷的笑容向天音发起了攻击...\n\n《绝灭危愚少女 Amazing Twins》是由日本动画导演佐藤顺一监督动画。本作号称是佐藤顺一监督继《百变之星》以来，时隔10年再度制作的“原创动作剧”。
1333===>近未來，地球上的人類的安危被來自冥王星的巨大隕石Tanatos所威脅著。為了對抗Tanatos，人類以國際太陽系開發機構「ISDA」為發足點，秘密進行著一向不為人知的開發計劃，這個計劃被命名為「D計劃」，這個計劃的內容為利用在|小笠原近海發現的迷之生命體「龍」進行生態兵器的開發，然後利用「龍」去直接破壞Tanatos，正在這個計劃正在推進的同時，因事故在2年前失去家人的孤獨少年與搭救他的迷之少女命運般的相遇了…\n\n《龙鸣》，是于2007年东京电视台开始播放的动画片，由日本知名的动画制作公司GONZO制作，是一部科幻冒险动漫。故事内容围绕地球上的人类为了对抗Tanatos（冥王星的巨大陨石）而进行的一项秘密计划“D计划”展开，讲述主人公神科阵卷入的一系列事件的故事。
209===>这部主要讲述梦想和前途。同场飙技的伙伴们在高中毕业后各自工作，有的去东京打工，有的在加油站工作。故事的主人公拓海最后选择了边工作边飞车，正职是运输公司的司机，同时加入了赤诚Red Sun车队，并为“改写各地的记录，留下传说”而奋斗。
5206===>网络动画《弱酸性百万亚瑟王》将于2015年秋开始播放
25===>原作是一部广受好评的元祖级快节奏恶搞漫画，吴杰超吴夏羡，工作娱乐两不误、一旦暴走就逆天的美国侦探事务所的诸位的故事，请您慢慢欣赏♪\n《Strange （ストレンジ・プラス）》是美川べるの所作的描绘发生在侦探事务所里闹剧的搞笑漫画，于一迅社旗下的漫画杂志《月刊COMIC ZERO-SUM》2002年创刊号上连载至今。主人公恒为了寻找离家出走而下落不明的哥哥·巧美而奔波着。可是当他与哥哥重逢时，却发现巧美成为了美国侦探事务所的所长，完全没有跟他回家的意思。而同样不想回家的恒，也不情不愿地进入这家事务所开始打杂。
3572===>　　做料理的加里宁？看动画片的克鲁佐？这些正剧中无法表现出来的人物的另一面，在这部短篇中将一一呈现。故事以泰莎舰长的日记作为铺垫，从更私人的角度描写泰莎对舰内众人的看法，以及对宗介的感情。当然，整个故事的基调还是轻松活泼的，一些经典搞笑的段子也都会出现在OVA动画中。
3832===>薄樱鬼即指土方岁三。此名为游戏土方线结尾土方与风间决战前风间所起。薄樱意为如樱花般绚烂而又转瞬即逝；鬼则指土方身为人类，却始终坚持贯彻自身信念，高洁之心令人钦佩，拥有能与鬼族平起平坐的强大实力与内心（风间是鬼族，一直对自己的鬼族身份感到骄傲，视罗刹为不伦不类的“伪物”）。其实新选组众成员又有哪个不是如此呢？
1437===>公元2010年，全球规模的“超大飓风（Hyper Hurrican）”使世界各国遭受了巨大的损失，已经膨胀到80亿的人口一下子减少到了50亿，经济和军事的均衡崩溃了。\n北美、俄罗斯、北欧被冰封，平原地区沉入大海，世界地图突变，来到了混沌时期。日本政府在各地建立经济特区，获得了一定的复兴。预先开发的“Powered Assist”技术为复兴作出了巨大贡献。但是，特区以外的地区，贫困不断加剧，贫民区不断扩大。统治阶级自称为“圣子（Logos）”，将powered assist技术转而用于军事。他们将贫困阶级称为“Levinas”，排斥他们。\n时光流逝，公元2035年。\n脱离了为监视“Levinas”，镇压“Logos”内部的叛乱分子而组成的特殊部队“幻影（Phantom）”的主人公葛城丈与伙伴鹤泽仁，与神秘的少女登户沙那巧遇。围绕着沙那，各种人的思虑纷繁缠绕，故事向前发展。他们3个人前进的方向上，究竟有什么！？
4312===>讲述的是喜欢温泉巡礼的宅男主人公汤上诚，在某温泉街进行第一百处温泉巡礼时，邂逅了温泉女神白羽由理并对其一见钟情，但因此而使她失去了神力。为了帮助温泉女神，在温泉旅馆工作的女孩子们劝汤上诚留在温泉旅馆工作，于是一名宅男和一只女神以及4位温泉旅馆看板娘的温泉生活由此展开。
241===>随处可见的普通女高中生正冈小豆（声优：大坪由佳）和小林抹茶（声优：大桥彩香）过着平凡的日常。想打破平淡的小豆，某日向抹茶提议一起挑战“575”——将日常小事和感动以5字、7字、5字的节奏写成短歌的游戏。很快开始玩起“575”的两人，以及对两人很有兴趣的同级生与谢野 柚子（CV.寿美菜子），三位女高中生的“575”活动缓慢开演。\n\n电视动画《GO！GO！575》是音乐游戏《Project 575》系列的联动企划之一。\n《Project 575》是由世嘉联合雅马哈、Dwango、Aniplex、EXIT TUNES推出、《我的妹妹哪有这么可爱！》的人设神崎广担任人设的俳句&音乐游戏系列。
2315===>实果子是一名对服装设计十分热爱的女孩，她的青梅竹马山口薰十分受到女孩欢迎，而实果子一直不知道自己对薰是喜欢还是依赖，直到薰和舞会女孩看似交往，实果子才确信自己喜欢薰。但他们交往的契机是一名叫及川步的女孩，实果子因为吃步的醋导致薰跟他告白。步喜欢的人是薰的同学田代勇介，但勇介却和舞会女孩茉莉子学姊分分合合，茉莉子学姐却又对初恋情人念念不忘，最后两人分手。此时实果子的服装在校庆中获得第一名的殊荣，她和莉莎将可一同前往伦敦留学，但莉莎为了武志放弃了这个机会，促使实果子开始犹豫，她不想离开薰却又不想放弃去英国的机会。最后在星次的劝导以及薰的安慰下，实果子决定和星次一同前往英国留学。故事最后薰和实果子结婚，勇介也和步共结连理，实果子的服装品牌HAPPY BERRY成为全国知名品牌，此时岚，德森浩行，实和子都已出生，为接下来的天堂之吻埋下伏笔。此故事是矢泽爱独特画风的开始，由于修习过设计，矢泽爱对服饰的刻画也很着重，在此时也把许多品牌画给自己故事的人物穿。
1658===>在战国时代的乱世，有一对兄弟发誓无论何时也不和对方分离，他们就是真田家的年轻武士——幸村和信之。当时几乎统一整个日本的丰臣秀吉只剩下北条家的小田原城尚未攻略，于是他率领石田三成、加藤清正、福岛正则等智勇之士们前往战场。在战况陷入胶着状态时，阵中的真田幸村单骑突出，兄长信之则紧随其后……豪情万丈又令人扼腕不已的故事就此展开\n\n《战国无双》系列是由日本KOEI（现KOEI TECMO）公司发行的动作游戏（柏青哥战国无双则是由山佐承制），以《真·三国无双》系列作为蓝本的游戏，目前已出到3代。在PlayStation 2、PlayStation 3、PlayStation Portable、Xbox、PC、Xbox 360、Wii与3DS等平台上发售。而CAPCOM所发行的战国BASARA也是根据本游戏系列作为基础的游戏。\n
3785===>在日本群岛附近的一座小岛“碧岛”，是主角苍叶所生活的地方，一日，东江财团收购了大片的土地，进而兴建一座名叫“白色牢笼”的游乐区，而原本生活的岛民，一些接受资助搬离碧岛，而剩余不接受的人被迫聚集到边边，进而形成的旧民区。 苍叶工作在“平凡”，真的很平凡的生活中，一位位人物，以及自己的身世，头痛，接踵而来，到底有什么故事等著苍叶去解决呢?
938===>「真的有呀!灵媒先生」是松本老师自08年开始在「月刊少年Rival」的四格漫画，至今已推出了6卷漫画单行本了，故事是以木林呪理先生为中心，一位兴趣是和死灵说话，而且拥有驱魔的天份。作为一个对驱魔有天份的人，她对彼方的世界非常熟悉，但作为一位老师，她却对现世却甚无知。当然，若在你的学校中出现了一位这么有趣的老师，不是闹出很多笑话便是很多灵异的恐怖事件，期待这位灵媒先生会为大家带来新的惊喜吧。
3418===>HELLSING的外传THE DAWN，共三话，第一话为年轻的死神管家篇。
3274===>近未来，由于人口的增加和环境的恶化，陆地上的生活已经达到极限。于是世界各国组成了超越国界的国际组织“青”，但是青设立之初活跃的科学家Zorndyke不知为何背叛了人类，宣布要歼灭人类，他的第一步就是用人工方式让海水上升，这一灾难导致了十亿人的死亡。存活下来的人们在退潮后的海岸边再次建起都市，虽然艰难，但还是充满活力地继续生活下去。\n可是灾难才刚刚是开始，庄代克创造出了海洋新生命，拥有高度智能的他们将Zorndyke推崇为父亲，进行着抹杀全人类的计划，而青是人类唯一的希望...
1146===>万城目富美在入学典礼的那一天，与分别10年、就读于另一所女校的青梅竹马奥平明相遇了。活泼爽朗的明与打扮朴素的爱哭鬼富美，两名女生不久就回忆起儿时的 情谊。酷酷的篮球部部长、校内的大好人杉本恭己；明的同学、总给人一种成熟感的井汲京子。两所女校的四个女生，从此展开似恋非恋、复杂细腻的青春故事……。\n\n原作是志村贵子连载于太田出版社旗下的杂志「漫画Erotikusu 」的百合漫画「蓝花」，讲述了少女们徘徊于友情与爱情之间的青春故事，以优雅的画风、以及善于把握青春期纤细多变的心理和难以捉摸的感触著称。由知名制作会社J.C.STAFF改编成TV动画在富士电视台播映，同时它也是继「道子与哈金」「天堂餐馆」之后第三部在“NOISE栏目”播放的作品。
1222===>高中生小林三平太常常惦记着10年前和一个美少女订下的婚约。\n\n有一天，在他面前出现了一个完全不是美少女的人型钢铁机器，\n\n她宣称“从今天开始我就是你的妻子”，强迫三平太和她结婚。\n\n到底自称可美克的的人型钢铁机器是敌人、朋友还是妻子呢？\n\n三平太精彩的生活即将拉开帷幕！\n\nいわさきまさかず原作的漫画「钢铁新娘」，作为电击15周年祭之一推出动画版，内容主要讲述萌萌机械美少女的战斗故事！水岛努监督加上一班人气女声优的参演，可说这部作品是由内到外都是萌点！
2319===>千年前的降魔师役小角拥有极为高强的咒力，他役使鬼神“前鬼”打败了暗黑神“羯磨”（カルマ），之后将前鬼封印起来，直到世间再度弥漫邪气它才会苏醒。\n千年后的式神町，一个欲望熏心的男人解开了“寄生果”上的封印。小角的后代、高中女生役小明解除了前鬼的封印，以它的力量消灭寄生兽、解救被寄生果附身的人。
1122===>《胡子小鸡》是伊藤理佐在女性漫画杂志《月刊Chorus》上连载的四格漫画，官方称其为“新世纪动物四格漫画”。本作故事起源于小学生羽田广志买回来了的一只小鸡，而且这只鸡还是一只生有胡子的小鸡，它好酒，能说人话，故事就是围绕着这只老头子小鸡和羽田一家而展开的。\n　　(原作 : 伊藤理佐 \u002F 監督 : 武山篤 \u002F キャラデザ・作監 : 小栗寛子 \u002F アニメ制作 : キネマシトラス)
2079===>公元2012年，MU族在东京降下，当时的驻日美军和日本自卫队联合对其进行进攻并在后期使用了战术核武器，结果是惨败，MU族使用TOKYO JUPITER割断了东京与外界的一切联系，地球上的国家组成了地球联合军与之对抗，但是在初期受到了MU的人形兵器的毁灭性打击，在TERRA成立之后，由于对MU的研究深入和科技发展，双方一度处于胶着状态，直到2027年，在TERRA组织的一次名为OVERLORD的渗入行动后神名绫人驾驶着RAHXEPHON投向地球联合阵线，才使这一切有所改变，旧世界毁灭新世界诞生的乐章就此开始演奏。
5311===>机器人和人类共度岁月，一个令人想象无限的未来世界。\n　　\n在后现代的巨大都市梅陀宝丽斯，被称之为本时代进步象征的超级摩天大厦正在举行落成典礼。手握本市实权的RED先生台上演讲正酣，台下一名黑衣青年男子（RED的养子ROCK）却在警备重重下公然拔枪杀人，群众一阵哗然骚乱。目睹此事的日本侦探伴俊作，携外甥剑一，开始进行全市的追凶调查。但是ROCK被判明只是射杀了机器人，凶手若无其事的离去了。\n　　\n这个国度满是严重的社会矛盾。梅陀宝丽斯由先进的地上部分和颓败的地下部分构成二重结构的都市体系，在这个城市生存的人类中间，有从高度发达的机器人世界中受益，享受文明技术优越性的人，也有反之被机器人夺走工作无以糊口的人，还有要求让机器人同样享有人权自由的群众团体，种种争执，意见纷纷。特别是一个叫做MARUDOKU的恐怖组织，要求从机器人社会找回人类应有的权利，实现人权的复归，他们甚至开始了破坏毁灭每一个机器人的行动。 ——这个混沌混乱的国家，局势被说成一触即发，危如累卵也不为过。\n　　\n伴俊作侦探和机器人刑警BERO共同展开搜索工作，终于找到了ROTON博士的藏身之处。博士因为使用人的躯体进行人造..
708===>表面上看来，索尼娅是一个扎着双马尾的金发美少女高中生，但实际上，她有着一个秘密的身份——杀手。作为一名杀手，索尼娅有着异常敏锐的神经，任何突然靠近她的生物，都会受到她的强力攻击。少女折部安奈自称是索尼娅的朋友，但似乎没有得到索尼娅的认可。因为其大大咧咧的天然呆个性，安奈经常成为索尼娅本能攻击的受害者。\n在无意间，安奈发现，虽然索尼娅是个令人闻风丧胆的杀手，但她在昆虫和妖怪方面却有着意外小的胆量，这也成为了拉近二人关系的重要契机。同时，索尼娅的杀手同事吴织亚切，毫无存在感的不知名少女也来到了安奈的身边，杀手和少女们热闹的日常生活展开了。\n\n《爱杀宝贝》是一部由日本漫画家カヅホ创作的四格漫画。 2008年1月首次刊登在芳文社的漫画月刊《Manga Time kirara Carat》上。同年7月正式连载，目前仍在连载中，单行本发行了3卷。英语的作品副标题为“Baby, please kill me.”。一击必杀笑技百出，小心接招！乍看之下只是名普通高中生的索妮娅，本业竟是杀手！而天不怕地不怕的天然呆少女安奈总爱缠着她！\n
4267===>宇宙移民与宇宙战争的历史—宇宙世纪（UC）终结后，时光飞逝，人们迎来新的历史Regild Century（RC），并开始了繁荣与和平的生活。\nRC1014年，耸立大地、连接地球和宇宙的轨道天梯“首都塔”，从宇宙中为人类带来作为地球能量之源的光子电池（Photon Battery），故被视为圣地。其守护组织“首都卫队”候补生贝尔利・杰纳姆在初次飞行的时候遭到所属不明的MS“G-Self”攻击。贝尔利使用作业用MS“雷克汀”与其交战并成功捕获。然而“G-Self”的驾驶者，名为艾妲·雷哈顿的宇宙海贼少女却对贝尔利产生了某种感觉，不满足特定条件便不会启动的“G-Self”亦对贝尔利产生了某种反应。宇宙海贼和艾妲的目的、被“G-Self”选中的贝尔利的命运、令RC全体动摇的真相――这一切只不过是Reconguista的开始。
4748===>根据ヒロモト森一的漫画《HELLS ANGELS》改编的动画作品。于2008年10月的東京国際映画祭上首次放映，但是此后既没有作为剧场版在日本公开上映，也没有作为OVA发售。直到2012年4月27日，此作才终于开始在“日テレオンデマンド”网站上收费放送，并在2012年8月3日发售蓝光盘。\n\n此作主要讲述了主人公不幸的进入地狱，并在地狱的学校“三途ノ川学園”里为了返回原来的世界而奋斗的暗黑幻想故事。\n\n关于此作的标题，在2008年首次放映时是使用了跟漫画一样的《HELLS ANGELS》的标题。不过现在官方已经将标题修改为《HELLS》。
3567===>アマガミ（Amagami）是2009年Enterbrain发售的、Play Station2用恋爱模拟游戏软件。又名甜蜜吻痕.已经动画化为2010七月新番.玩家在游戏中将化身为心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，玩家将在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事。
829===>本作的舞台设定在男性的禁地——极乐院女子高等学院的女生宿舍内。对所有从没有进入过女生宿舍的男生来说，他们可能会幻想那里是类似于天堂、乐园的地方，但在这个故事里却完全是两码事。在这里毫无纪律可言，大家想做什么就做什么，刚从美国洛杉矶转学回来的女主角栗桥南，刚住进这个没人管理的女生宿舍，却企图成为这里的女王，而她的秘密武器就是自己的可爱！大家没有看错，南就是打算利用可爱这一特点去降服其他女生，但她本身并没有什么特别的魔力，只是一个200%的大笨蛋！除了栗桥南外，这里还有各种妄想娘、暴走娘、迷路娘以及混乱娘，当然还有各种工口与百合关系。总之，在「极乐院女子高寮物语」里，可以期待一下欢乐而又混乱的女子高中青春物语如何展开吧！
4451===>原作为宫泽贤治的同名童话，讲述了主人公古斯柯布多力在因为冻灾导致的饥荒而和父母，妹妹离散后，如何在大自然严酷环境下顽强生活，寻找方法防止灾害再次降临的故事。
4312442===>风见雄二，救赎了美滨学园的五个少女的心灵。\n但他的内心，依然阴云密布，难以解脱。\n \n当雄二回顾自己一路走来的日子时，\n是什么养育了自己，塑造了自己？\n在与种种事物的邂逅之中，得到了什么，又失去了什么？\n \n当度过这段无比黑暗，却又无可替代的时间之后，\n雄二终将面对内心深处暗藏的，黑暗的真面目。
1100===>网络游戏改，讲述吉尔勇闯迷宫塔进行冒险。 \n　　《龙之塔》说的是为了救回被恶魔德鲁亚加抓住的恋人卡依，主人公吉尔成为黄金骑士，登上60层的“德鲁亚加之塔”一边与怪物作战，一边向最上层前进的幻想故事。 \n　　上世纪八十年代被开发以来，曾在当时备受追捧，而此次的动画片是以原作的80后的世界为舞台原创的故事。 \n　　动画监督是指导过动画片《青之六号》《Last Exile》的千明孝一担任，动画构成请来了小说《全金属狂潮！》动画版系列指导，《凉宫春日的忧郁》和《Lucky Star》的脚本作者贺东招二。担任人设的是因动画《爆裂天使》而大受欢迎的原画家白亚右月，而当年主持动画制作的远藤雅伸也将参与作品的监修。
2137===>足球小将，高桥阳一著作日本漫画，90年代引进国内的《足球小将》动画并非现在所说的《足球小将》，官方正确翻译为《加油！吉塔斯》，而早先的「キャプテン翼」动画片引进的时候采用了《足球小子》的名字，所以引起了很多后来喜欢足球小将的朋友的误会。时至今日，《足球小将》在日本和华人世界依旧有着相当大的影响力。并与漫画《灌篮高手》、《棒球英豪》并列为日本三大运动漫画著作之一，目前仍然在连载中！
5955===>故事方面讲述的是天真烂漫憧憬着成为正义伙伴的少女天月廻与在严格的如月家成长的冷酷大小姐如月堇，两位初三女生遇到了一个名叫“牛奶酱”的小老鼠，从此化身成为怪盗天使默默的与恶势力战斗。两位女生，一个性格开朗一个不善交往，完全不同的两个人在共同行动中共筑姬情。
2454===>西元2191年，地球人类于史上首次与地球外智慧生命体接触，两者之间并引发战端。对方名为“卡米拉斯”。在拥有压倒性军事力量的卡米拉斯攻击下，地球防卫舰队即将溃灭，且由于卡米拉斯冥王星基地发射的游星炸弹对地球不断轰炸，将人类逼进地下都市，大地一片枯竭，大气遭到污染，地下都市中则因能源不足、饥饿、暴动等状况将人类逼入绝境。并且覆盖地表的污染亦往地下都市侵蚀。\n2198年，地球接收了来自异星人行星“伊斯坎达尔”的“次元波动引擎”技术供应，并开启了恒星间航行用宇宙战舰“大和”号的建造计划。\n2199年1月，经科学家估计后得出，人类距离灭绝只剩下一年的时间。冲田十三提督所率的联合国宇宙军第一舰队，在冥王星宙域开始了“メ号作战”。这场战斗中，有一艘暗号代码为“天照”（アマテラス）的宇宙船飞入太阳系。于火星等待“天照”的古代进与岛大介，将坠落宇宙船中的座舱回收，并由撤退的宇宙战舰 雾岛号 收容回到地球。\n回到地球，于“天照”计划中回收的“波动核心”被装进“大和”号，成为主要能源核心。古代等人均以遴选乘员身分受到召集。虽然他们估计受到召集是因为要启动宇宙移民计划“出云计划”（イズモ计画），但实际上发..
1461===>在地球以外的其他星球，人们把自己所在的星球称为“大空陆”。那里的人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候，到“泉”那里，选择性别而成为\"大人\"。\r\n为了夺取主人公等所在的宫国所持有的珍贵引擎“ヘリカル.モートリス ”(海螺引擎)，邻国开始了日益激烈的侵略。为了迎击敌国，宫国被迫将仪式用复座式飞行艇“Simoun”改造成了战斗用战舰。并且派遣未性别化的“巫女”担任驾驶员，于是，她们成为了被称为Simoun小队的战斗小队成员。\r\n操纵“Simoun”的少数少女被称为了“シムーン.シヴュラ （西蒙.西贝拉）”。因为驾驶Simoun的驾驶员不可以去\"泉\"，必须是没有性别化的少女。所以，她们拥有延后自己成为大人的时间的权利。但，随着战争的爆发，本来用于祈祷的Simoun被用作了战争用途，她们的优秀才能不得不运用在\"不正当的用途\"上。只要战争还在继续，她们就不能舍弃少女的这个身份而继续战斗下去。她们是为了继续“少女”的身份而战斗呢，还是因为战争而不得不战斗呢？\r\n\r\nSIMOUN（日语：シムーン），中文译名西蒙，为2006年出版的一套日本电视系列动画片，随后亦出版一系列的漫画与小说。
1230===>1792年，江户最黑暗的时代，剑士万次（关智一 配音）杀死自己的恶官上司之后开始了逃亡的路途。在逃亡中，他又在无意之中杀死了前来追捕的妹夫。后悔莫迭的万次想要放下屠刀，但形势的逼迫又让他不得不继续战斗下去。万次的体内被八百比丘尼埋入了一种叫做“血仙虫”的异物，这种异物可以让宿主拥有不死之身，但同时也会带给宿主无尽的痛苦与折磨。为了解开这不死的诅咒，万次决定斩杀一千个恶人来赎回自己曾经所犯下的罪孽。 \n　　在千人斩的过程中，万次结识了背负着黑暗命运的少女凛（佐藤利奈 配音）。万次被凛的身世打动决心为她报仇，而之后，凛的敌人便像走马灯似的一一登场。在万次不断麻木的挥刀斩杀时，悲伤的他开始渐渐的有了疑惑，杀一百人也好，一千人也好，这个世界真的会就此变好吗？就在万次动摇的时候，另一双眼睛正虎视眈眈的盯着他所拥有的，珍贵的不死之身。
1117===>由京都动画制作的动画《MUNTO 》系列正式宣布将制作电视动画，并将其命名为《仰望天空的少女瞳中\n  宣传海报的世界（空を见上げる少女の瞳に映る世界）》，也在官方网站开设后公布了人物设定图。OVA 动画《MUNTO》以及第二作《穿越时空之壁（时の壁をこえて）》是分别在2003 年、2005 年由京都动画制作的系列作品，该作推出后就有不少人对於其世界观以及细腻的表现等部份给予好评。在过去的两部作品中，女主角「日高梦见（日高ユメミ）」，与找寻救世少女的异世界魔导王「MUNTO」，两人凭藉著信任和勇气的力量，一度拯救了濒临崩溃的天上界。在那之后的一年，天上界却因为自己的贪婪导致一片荒芜，甚至波及到地上世界，而两人也再次的拯救了世界。\n　　官方表示，在电视系列动画中，将新增过往没有出现过的角色，同时音乐也将重新制作，可说是崭新的作品，《少女仰望天空所见的世界》在2009 年早春播映。
2670===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
134672===>作品以女子高中生登山为主题，讲述了以喜好室内活动并且有恐高症的主人公雪村葵与有着户外活动意向的青梅竹马日向的再会作为契机，两人为了能再次看到年幼时看过的山顶日出而登山的故事。
1902===>故事围绕着两位表面上看来没有共同点也互不了解对方存在的年轻女性展开。玛德拉丝是在陷入内战的卡萨索尼卡王国里一位对自己过去没有印象的传奇的雇佣兵和暗杀特务。另一位女主角是玛格丽特・巴顿，她是宁静的欧洲国家那芙列斯一个富裕贵族家庭的唯一继承人。在故事开篇的12年前，玛格丽特和她的母亲乘坐的飞机在卡萨索尼卡坠毁。那次事件之后，飞机上的乘客以及担任救援人员指挥工作的玛格丽特的父亲一直行踪不明。但是，玛格丽特独自一人回到了那芙列斯，可是已失去了记忆，她唯一能回想起的只有“玛德拉丝”这一个词，然而这条线索将两位少女联系在了一起。自从强大的犯罪集团安纺的神秘的幕后主使人显示出对她们两人的兴趣，她们开始对安纺展开独立的调查。\n“MADLAX”作为BEE TRAIN较早之前的作品“NOIR”的精神续作，与“魔女猎人”三者构成美少女枪战三部曲。MADLAX的制作开始于2002年，但直到黑田洋介加入这个项目才确立其最终形式。评论家们在指出MADLAX和NOIR之间的相似之处的同时也承认它们之间的不同点，比如后者的剧情更为紧凑。并且和以现实主义为主的NOIR相比，MADLAX添加超自然的因素。对于这些因素..
6058===>地球与殖民地的战斗于殖民后196年结束。除五飞外，希罗等四位高达驾驶员决心把敢达送往太阳丢弃，然而统一的地球圈再次被人类的欲望所吞噬，战乱再一次燃起。巴顿财团利用前OZ统帅托雷斯之女玛丽梅雅作傀儡领袖成立军队，以新建之殖民地X18999为基地，同时绑架担任地球外交官的莉莉娜作人质，企图实行第二次流星作战。希罗等人进入殖民地化解危机，并把即将被送入太阳的敢达取回作战。
4304===>金田一少年事件簿黒魔术杀人事件，是金田一耕助的外孙高中生金田一一同青梅竹马七濑美雪、其最大支持者剑持勇警官、宿敌明智健悟警官一起，将遭遇的不计其数的案件利用丝毫不输祖父的拔群推理力一一破解的本格推理漫画。
1924===>向往非日常生活的平凡中学生田中幸雄，某日救了一只偶然遇上的名叫“BECK”的怪狗，因而结识了狗的主人龙介。这条他救下的狗的名字也成为了之后主角活跃的乐团的名字。 \n故事以描写幸雄的成长与BECK乐团为梦想而奋斗的故事为主，日常（学校）生活则作为支线情节展开。
1876===>   七海露西亚是七个美人鱼王国之一北太平洋国的公主。为了从小时侯遇到的遭遇海滩的男孩那里要回给他的珍珠而来到人间。\n　也许能碰到初恋的那个他，抱着这样一丝期待……\n　来到人间的露西亚和偶然相遇的冲浪少年堂本海斗遭到了海中水怪的袭击。其实海斗就是以前露西亚救过的男孩。对海斗怀着朦胧爱慕的露西亚用珍珠的力量变身，手持麦克风一边唱歌一边跳舞，将水妖们打败…… 
2659===>火野国中学1年C班的植木耕助，在小学6年级的冬天，从班主任小林老师那里，得到一种特殊的能力，他可以把垃圾变成树木，限定条件是只限手掌能覆盖的垃圾。\n\n植木的同班同学，爱多管闲事的森爱，因留意到植木的超能力而跟踪植木，目睹植木被一群小流氓欺负，并使用超能力教训他们。此时，小林老师出现，森爱从其口中得知植木获得的能力其实是为了一场由100名候选神为争夺神宝座而进行的战斗。\n这百名候选神各自挑选一名中学生，并赋予其一种能力应战，最后胜出者所代表的候选神，即会成为下任的神。至于胜出的中学生则能够将“空白之材”（拥有者能拥有任何一种想要的才能）据为己有。\n而对普通人出手一次，会失去一个才，每打倒一个能力者，会获得一个才，才的总数为零时，植木耕助会消失。\n植木不由自主的卷入战斗中，接连遭遇能力者的挑战，而森爱也定下了保护植木的才的目标，故事由此开始。
906===>《快盗天使》原是由SAMMY公司开发的一个萌系博彩机游戏上的两个少女，类似于形象代言人或者看板娘。ACG化的剧情讲述了一对青梅竹马的好友兼同学，两人每天繁忙地过着学习、社团生活、及学园祭准备的日子。但是，这样的两个人一到晚上，就会变身成为另一个形象——怪盗天使双胞胎，为了取回被夺走的天使像，今夜也将与黑暗的地下拍卖组织Black auction进行战斗哦！ 
603===>成年女性的动画世界（大人女子のアニメタイム）是实力派女优×直木赏作家×人气声优的一个企划。第一弹是2011年播出的「滑过河面的风」，现第二弹放送中，第二弹预计由3个短片动画组成，分别为「夕饷（ゆうげ）」、「人生ベストテン」、「どこかではないここ」，从3月10号开始连续3周放送。（信息来源百度百科）
1429===>故事发生在一个名为“Sweetfish Production”的艺人事务所。该事务所以培养女性艺人（包括歌手、声优、演歌歌手、模特等）为主。之前已有两期的Love偶像，总共12人活跃在此事务所中。男主角──藤泽智弘为该事务所的经纪人。故事主轴围绕在六位女新人──榊瑞树、野野宫舞、桐生琴叶、北条比奈、藤泽琉璃和猫谷海羽──之间，并以她们六位作为“Sweetfish Production”事务所第三期学员。故事讲述着她们六位如何努力奋斗，并向前两期的前辈学习成为超人气艺人的情形
6478===>《爱米-WE LOVE RICE-》是由YAOYOROZU企划，Encourage Films制作的原创电视动画作品。
1862===>枪与剑的血色传奇——《GUN×SWORD》，展现哥特式复仇之旅。\n\n当邦与新娘还沉浸在婚礼带来的喜悦中时，一场突如其来的意外将邦立刻从天堂打入地狱——心爱的女人被一个拥有钩手的男人暗杀！陷入巨大悲痛的范四处打探消息，一个人开始了漫长的复仇旅程。在一次无意的偶遇中，邦邂逅了正义感十足的少女温蒂。温蒂的开朗个性和灿烂笑容都让范感到惊讶。其实温蒂是为了找回失踪已久的哥哥才踏上旅途的，虽然目的并不相同，但是都对未来毫无线索的两人还是决定结伴同行。开始了在遥远未来的沙漠星球上的无尽旅行……
106===>《ぷちます!-PETIT IDOLM@STER-》是以《偶像大师》中登场的人物们以及与少女们存在着几分相似点的迷之生物\"ぷちどる\"们的闲散日常为背景描写的治愈系4格漫画。由明音绘制的四格漫画「变小!-小小的偶像大师-」，作为知名游戏「偶像大师」的派生作品，故事描写了765经纪公司的少女偶像们与不可思议的生物\"迷你偶像\"们的日常点滴。\n\n动画《迷你偶像（ぷちます！－PETIT IDOLM@STER－）》（又译《小小偶像大师》）是根据日本漫画家明音在《电击魔王》上连载的同名四格漫画改变的动画作品。\n在2012年9月23日的“东京电玩展2012”中宣布该作将动画化，同日动画官网开启。官方称本作的动画化是“小动画化（ぷちアニメ化）”，预定将于2013年1月1日起每周一到五在Animate TV和Niconico网络配信放送，每话2分钟
5007===>数千万年前，被称作降临者的外星人来到地球，为研发生体兵器而创造了人类，并从人类开发出负责战斗的兽化兵和负责统御的兽神将(一名，为阿卡菲尔)。“强殖装甲·单元”本来为降临者的基本配备，一日降临者使一名人类殖装“强殖装甲·单元”，殖装后的人类发挥了远超过降临者殖装后的能力、并且不受控制。由于降临者发现人类有不安定的因子存在，因此要毁灭地球另觅他处。兽神将阿卡菲尔为了阻止降临者毁灭地球的计划不惜反叛，以自己的力量将降临者的巨大陨石击毁，自己也因力量耗尽陷入长眠。岁月匆匆流过，距今400年前阿卡菲尔苏醒，为了向降临者复仇，以自己的兽神将水晶体分割，调制出其余十一位兽神将(11人各有阿卡菲尔一部份的能力)并组建了背后控制全世界的秘密组织克诺斯，一直在秘密将人类调制成兽化兵。时至今日，在日本的魅神山中留下来的三套“强殖装甲·单元”，一直是克诺斯求之不得的最高秘密。然而，组织里面一小部分反对将人类调制成兽化兵的科学家，集合起来煽动拥有兽神将能力的兽神将试验体叛变，终于成功将3个“强殖装甲·单元”夺取出去。克诺斯派出兽化兵追捕并寻找散落在外的单元。\n\n一日，兽化兵正在追捕并准备回收被兽化兵实验体偷..
5213===>在黄昏雪中的某个教会，伊达京介被不知被什么人袭击即将断气的母亲亲手刺中心脏——这就是一切的开端。被误认为死去而被埋葬的京介，被美少女岬真夜从墓中掘出，而真夜却又被拥有世界级科技水平的大型跨国企业桐原集团绑架，京介自己也被神秘的变异人组织Hospital的刺客袭击。在陷入窘境的京介面前又出现了神秘男子壬生士郎，他告诉了京介出生后就被分开的双胞胎妹妹，以及她的分身Flicker的存在，而真夜即是Flicker中的一个。母亲的死和妹妹的谜团萦绕在京介脑中不知其解。为了救出真夜，京介与士郎一同闯进了桐原集团的海上设施……
1399===>阴守家400年前担任保护绀若家的工作，原因是将军不希望好吃的蒟蒻从他手中失传，因此命令阴守一家人保护制作蒟蒻的绀若家！故事讲述的是现代家庭阴守家暗中保护绀若家的故事。阴守家一家三人分别保护绀若家三人，阴守卫保护绀若夕菜。同时在学校阴守卫又认识了几个女同学，后来她们都暗恋平时傻呼呼但其实能力非凡的阴守卫，她们不是武士就是忍者，还有泽果爱里这位富家千金。故事始终围绕几个女主角之间的感情斗争，中心是阴守卫和绀若夕菜，故事轻松充满笑料。
75472===>《精灵宝可梦太阳&月亮》是日本东京电视系于2016年11月制播的精灵宝可梦动画的第六个系列，接档《精灵宝可梦XY》播出。\n《精灵宝可梦太阳&月亮》是以第七世代游戏《精灵宝可梦 太阳\u002F月亮》为基础制作的动画。\n系列动画官方中文译名从本作开始定名为《精灵宝可梦》。\n\n在《精灵宝可梦太阳&月亮》中，小智将前往阿罗拉地区，与同学莉莉艾、卡奇、水莲、玛奥、马玛内体验校园生活，目标为毕业。\n在阿罗拉地区里，小智与皮卡丘将和新的宝可梦相遇，获得Z手环并学会「Z招式」。
1719===>在WRGP大赛中打败了新世界队的5D's队，原以为可以阻止圣柜摇篮的坠落，没想到历史出现变动，造成了圣柜摇篮在现实中出现并且下坠，游星等人决定前往阻止Z-ONE等人毁灭新童实野市的计划。\n在决斗中，乌鸦与秋成功拯救了被过去束缚的雪莉；为了守护同伴而赌上性命的龙亚作为最后一位龙印者觉醒，召唤出了生命洪流龙，也让阿波利亚找到了希望。与此同时，布鲁诺为了教导游星如何击败Z-ONE，与游星展开了骑乘决斗，并提示了他加速同调之上的可能性。在布鲁诺与阿波利亚不惜牺牲的帮助下，游星与Z-ONE展开了最后对决……
1895===>《御伽草子》是由推出过《攻壳机动队》的知名动画制作公司Production I.G采用日本古代物语所制作的原创同名动画，背景为平安时代中期，并以存在当时的名武将－源赖光与其家臣四天王有关的传说为创作基础，包含了部分日本历史知名的人物与时代考证。\n故事内容由「平安篇」与「东京篇」共同构成，「平安篇」以原本依据的日本古典传奇为故事基础，「东京篇」将场景转换到现代东京，探讨发生一连串不可思议的神秘事件，隐约与平安篇有所关联。本作曾获日本第8届「文化厅媒体艺术祭」动画部门审查委员会推荐作品。其同名漫画版曾连载於「月刊COMIC BLADE」漫画杂志。
3041===>主人公乔班尼是个出身贫困的孩子，他每天努力打工来养活被疾病困扰的妈妈。乔班尼的好朋友柯贝内拉家境富裕，家中有很多书籍，他常常邀请穷苦的乔班尼去家里读书。有一天，自然科学课上，老师拿出银河的图片向同学们提问，当乔万尼被点到的时候，他虽然知道答案，但却因为自卑而不敢回答，结果被一些同学耻笑。为了保全乔班尼的面子，柯贝内拉也对老师提出的问题沉默不答，而被老师和同学误以为连他这样的好学生也不懂。\n在银河节的那天，乔万尼在路上遭到了同班同学贾奈利的嘲弄。贾奈利随后吆喝同学们去参加晚上的银河节水灯大会，可乔班尼却无法参加，因为他还要回家照顾妈妈。乔班尼终于累倒了，他躺在山坡顶上休息。过了不知多久，他突然听到一种奇怪的声音，睁开眼后意识到自己正与柯贝内拉乘在一列以银河为轨道行驶的列车之中。途中他们看见了许多美丽、奇异而又难以置信的景象：有人在白沙与水晶中发掘化石，有人在捕捉白鹭并用它们来制造糖果，一切都如梦境般不可思议……\n之后，他们又遇见了两个孩子与一位青年教师。从几人的交谈中，乔万尼得知他们刚才搭上了一艘撞上冰山而沉没的轮船，隐隐暗示着这辆列车的乘客身份并不寻常。当列车到达南十字座站的时候，..
826===>故事背景设定在哈德良时代，公元130年左右的古罗马。在工作上遇到挫折的浴场设计师路西斯因为不明的原因穿越到了现代的日本，因而展开了一连串与澡堂有关的奇妙故事。
4686===>《枪神》是由内藤泰弘于1995年4月到1997年1月在德间书店杂志《月刊 少年CAPTIAN》上连载的科幻漫画，并从1997年10月开始更名为《TRIGUN MAXIMUM》，在少年画报社的月刊《Young King Ours》上连载，至2007年5月连载结束，10年间共发行了14卷单行本。该作于2009年7月得到了日本科幻作品的最高荣誉——星云赏。漫画于1998年动画化，动画版与漫画情节稍有差异。同样是科幻背景动画，该作常被人拿来与经典之作《星际牛仔 Cowboy Bepop》比较，动画播出之后，在日本也获得了相当高的人气。\n本次将推出的动画电影将为过去电视动画未曾制作过的全新故事，传说中的大强盗加斯帕克（ガスバック）以流沙荒漠所包围的某个城市为目标，要报20年前的一箭之仇，为此市长从各处招募大量勇士聚集在城中，来的人中赫然有传说中的法修・德・斯坦比特，以及与加斯帕克似乎有着某种关系的阿梅莉亚，围绕这座城市，异常激烈的冲突即将展开。
6041===>由漫画家五十岚三喜夫创作的人气作品《暖暖日记》是一部光看画风就让人觉得治愈有趣的漫画，主人公是名为暖暖的海獭，故事则在各种无厘头的搞笑间讲述一些哲学道理，这样的设定而引发了很多关注并赢得了好评。
3514===>漫画单行本第22卷限定版同捆OAD动画。
3520===>小说文库版第9卷的同捆DVD，描述了众人因美雷喝下一瓶奇怪的药水而交换灵魂的搞笑故事。\n对喜欢镜贵也老师作品的粉丝来说，结尾或许有惊喜喔！
1223===>故事发生在私立上园学园里，主要描写围绕偶然认识的上下山虎子、伊井塚龙姬、早乙女雀以及能乃村步巳这四人之间的校园欢闹生活。\n\n折笠富美子、根谷美智子、落合祐里香和平野綾等几位豪华的女声优阵容，无一不吸引声控们的眼球。主题歌方面、OP和ED则由小川真奈和平野綾担当。
1016===>以棒球为题材的作品「王牌投手 振臂高挥」，继2007年4月～10月播放的TV版以来，将在今年春季档期播出动画版第2季了，并沿用第1季的制作班底和声优阵容。原作是樋口朝自2003年开始在讲谈社的月刊「AFTERNOON」上连载的同名漫画，曾获得2006年第十回手冢治虫文化赏“新生赏”。作品以新设立的高中棒球部为舞台，棒球健儿们携手奋斗朝着甲子园优胜的目标迈进的青春运动故事，该作不仅有着少年漫画惯有的热血情节，也有着不少的笑料。\n\n
2084===>为了所爱的人、为了自己的清白、为了追求事实和真理，也是为了证明自己还活着 ……白色的猎人们：AYA、KEN、OMI、YOUJI四人分别走向各自的未来。本作的舞台是培养日本未来的精英人材的“コウア学园”。这所学校表面看来十分普通、正常，但校内骤增的自杀者，以及对外界的新闻封锁，似乎暗示着其中有着什么不为人知的隐情……？AYA作为教师潜入了这个学校，KEN、OMI也随之出动了。
1896===>由重力社、GANGHO、东京电视台制作的以MMORPG《仙境传说（RAGNAROK ONLINE）》为背景的TV动画2004年于4月6日凌晨1点30分、由东京电视台首播。\n《RAGNAROK THE ANIMATION》是以异变后的卢恩·米德加尔特王国作为舞台、描写一对少男少女共同冒险经历的动画片。主人公是刚刚告别兄长之墓的尤法（服侍）和年幼的剑士罗恩。片中叙述了他们了靠自己的力量游历于世界、度过千百艰难痛苦而培养出纯洁爱情的故事。\n《RAGNAROK ONLINE》是以韩国同名漫画为背景制作的MMORPG、所以《RAGNAROK THE ANIMATION》的版权为原作者李命进、Gravity以及运营商GANGHO共同拥有。
3587===>魔力家族的“La prima festa”（初回限定版）特别篇，讲述了某天，众人意外交换身体的搞笑小故事。
8===>日本漫画家ちょぼらうにょぽみ创作的四格漫画，描写属于漫画研究社的女孩子们满载各种创意会话的搞笑电波日常。
1425===>一个校内的事务全部由抽签来解决，就连入学考试也是一样通过抽签决定的著名高校——立桥院高校为舞台，用抽签选拔出的学生会执行部候补队伍，进行着每年一次的学生会人员地位争夺、战斗、热情的青春物语...\n\n  《不公正抽签》原本是在漫画《现视研》中，作为其剧中剧登场的一部作品。后以此剧中剧为基础，繁衍出了OVA动画版本、TV动画版本、小说版本、广播剧版本、漫画版本的《不公正抽签》。\n　　2004年12月的OVA动画版本是根据现视研中剧中剧的内容所制作，作为不公正抽签的第一期动画作品被发行。2006年的TV版本则是一部独立新作，成为不公正抽签的第二期动画作品
4771===>森下裕美「少年阿贝」的原作 新作TV
3765===>正義感と負けん気が人一倍つよい、平凡な高校生・渋谷有利は、ある日、公園で中学時代の同級生を助けようとしたが不良高校生たちに返り討ちにあい、公衆トイレの便器に顔を突っ込まれそうになる。そして目を開けると、異世界に流されていた。自分が王の魂を持って生まれ、”眞魔国”の王であること、魔族の長として人間と戦わなければならないことを告げられ、文化や価値観の違いに戸惑いながらも、持ち前の正義感と平和主義で、新米魔王として成長してゆく、ファンタジー小説。
1938===>二见望是初中三年级学生，年幼时母亲早逝，和父亲两个人生活。父亲因为工作关系要调去夏威夷天文台，望决定寄住在亲戚雏菊阿姨家。 雏菊阿姨所在的小镇，也曾是望小时候和妈妈住过的故乡。重新走在熟悉的街道上，童年的记忆又浮现在了眼前。望想起了小时候常常和望一起玩的双胞胎一条姐妹……“不知道她们现在还住在这里么?” 在恰巧路过便利店的时候，望看见了一对双胞胎姐妹，便想看看是不是一条姐妹，没想到因为看得太专注，第一次出来购物的两位大小姐樱月姐妹便误以为他是坏人，慌乱时不小心丢了钱包。望急忙拣起钱包并准备还给樱月姐妹时，却被店员和樱月的老管家剑持误认为是小偷，还挨了一顿揍。在无法说清楚的情况下，望只好选择了逃跑…… 终于找到了雏菊阿姨的家，没想到雏菊阿姨也有一对可爱的双胞胎女儿露露·拉拉。雏菊一家非常欢迎望。没想到这时一条姐妹薰子·堇子也特意赶来看望，望的心里开始飘飘然起来…… 在参观雏菊阿姨家的庭院时，望发现了‘双子冢’。一条姐妹告诉望，‘双子冢’还有一个哀恋的美丽传说…… 据说因为有了这个‘双子冢’，这个镇上的双胞胎也渐渐变得多了起来…… 翌日，望去‘双爱学园’报道办理了转学手续。班主任‘桃衣..
1973===>  江户时代，德川幕府当政。有一群人活动于黑暗中，他们叫做ヒルコ忍群。他们从黑暗中出生，在黑暗中死亡。 但是，传说若能将从古代传承下来的龙宝玉和光之巫女的力量结合，那么ヒルコ的人们也能沐浴到光芒。有一个人相信这一传说，逃离了ヒルコ。 故事就是从这里开始的。\n　同时，一伙被称为鬼门众的忍者开始盯上了被盗走的宝玉和隐居的光之巫女。这伙人是在替企图再兴丰臣家的暗公方活动。他们的目的是什么呢？在深深的谜团中，ヒルコ与鬼门众为了宝玉展开了激烈的争斗。\n　在这场争斗中，有个人因为意想不到的原因被卷了进来。他的名字叫牙神兽兵卫。持有绝技疾风之居合——镰鼬，他是个相当厉害的“雇佣忍者”。\n　虽然兽兵卫说他只是因为睡觉被吵醒了才发怒的，以后不会再参与这场争斗，但是命运却一步步地将他与宝玉和巫女联系在一起。不只是偶然还是受谁的指引，兽兵卫来到了巫女的隐居地，见到了美丽的少女巫女——时雨。这里受到鬼门众的袭击，已经被毁灭了。\n　兽兵卫和老忍者浊庵和少年忍者飞砾一起，踏上了保护被追杀的时雨的旅程。时雨从浊庵那里得知自己似乎与柳生一族有某种关系，为了探求自己出生的秘密，开始前往柳生之村。\n　前进的途中接连不..
2410===>主角味吉阳一继承了父亲留下来的大众食堂，在机缘巧合下认识了厨师协会的统帅，人称「味皇」的村田源二郎，更被味皇选中担任味皇料理某部门的主任……接受各人各项的美味比赛……最后阳一又能否胜任？「肚子饿的时候，什么也做不来，不能应战，也不能画漫画。不管是你，还是我，大家都喜欢吃，但既然要吃，还是要挑好吃的。因此，请大家好好享受一下阳一所设计出来的满分料理吧！
2797===>外科医生BLACK JACK不仅没有行医执照，而且总是索要巨额的医疗费，使其在医学界素有恶名，然而他高超的手术技巧却无人能及。他否定传统的价值标准，只按照自己对医学的理念行事，因而被权威医学界所排斥，孤立。但他无所畏惧，在助手小女孩皮诺可的协助下，坚定地沿着自己所信仰的医学之路走下去。
5126===>新剧场版采用和之前的电视动画系列不同的制作及声优阵容，共三部。第一部《Legend1 -觉醒-》在电视动画最终季《头文字D Final Stage》放送结束后，于2014年8月23日公映；第二部《Legend2 -斗走-》、第三部《Legend3 -梦现-》则分别于2015年5月23日和2016年2月6日上映。
3869===>‘大雄的新魔界大冒险~7人的魔法使者~’（のび太の新魔界大冒険 ～7人の魔法使い～）是2007年3月10日公映的多啦A梦电影作品第27部作品（新系列的第2作）。作品改编自1984年3月17日公映的‘大雄的魔界大冒险’。票房收入35亿4000万日币。宣传口号为“キラキラかがやく、君になれ!”（散发熠熠闪耀的光辉的人，是你）\n\n这次是魔法世界的大冒险！拯救地球的七个勇士！大雄这次又有了什么古怪想法？“如果能使用魔法的话，一切都会变得十分方便的吧。”一天，大雄和哆啦A梦利用“如果电话亭”，将现实变成了魔法世界、这个世界和原本的世界一样，但是静香，小夫和胖虎等都会使用魔法。而不会使用魔法的又只有大雄一个人······在这个世界内，魔法是人类生存和发展的主要原动力。有一天，哆啦A梦和大雄遇见了研究魔法的满月牧师和他的女儿满月美夜子。却被告知了一个可怕的消息－被恶魔所支配的魔界正不断地向地球旷张，这样下去地球将会面临毁灭。向往和平世界的他们想要返回原来的世界。随着魔界星的接近，地震等异常现象开始不断发生。传说中的七个勇士出现了！哆啦A梦和大雄将如何保护我们的地球呢？
5555===>Crane Game Girls 第二季
2449===>《铁臂阿童木》是日本漫画界一代宗師手塚治虫的首部長篇连载作品。故事講述少年仿生人阿童木在未來21世紀裏為了人類的福祉而活躍。日本電視網在1980年重新繪製了同劇彩色版，共52集。1980年代中臺灣、香港均有播放了此版本《小戰士》。同年12月中國中央電視台引進黑白版播放，成為最早引進中國大陸的日本動畫作品之一，播出後廣受歡迎。
1475===>在平日的生活中，突然发生了一些不可思议的事情。那些事情的背后必定是谁的“梦”的存在。 所谓“梦”就是藏在心里描画的事情。有时，这些事情会从心中走出来到现实世界中，超越了梦境的“梦”又会成为“噩梦”，成为“灾祸”。以三岛塔子为首的一群“梦的使者”们，将驱赶走控制他们的“魔咒”，给这些“梦”找回主人，送梦回到他们该去的地方...\n\n植芝理一原作的漫画《梦的使者》是从2001年3月开始到2004年2月连载的幻想漫画，于2006年4月动画化。
1325===>在日本一条名为“霞之里”的宁静小村庄里，那里远离人烟，但却有一所女校在这里。原来这所学校叫“私立志能备学园”，是一所负责女忍者训练的精英学院，是全日本,甚至全世界唯一一所的女忍者训练学校。而其实在“霞之里”生活的居民中很多都是这所学校的毕业生，学院中的学生大多为被赋予高智商高天分的有极其优秀基因的试管婴儿，所以都拥有极其高的天分。事实上从这里毕业的忍者，进入社会后都会当上保护重要人物或替国家和机构进行各种调查和探取情报的间谍工作，可说是一种既刺激又好玩又有前途的职业。但此学校只是女忍学校，与霞之里的另一所男忍学校关系不好，且不允许学生恋爱，不准和男忍接触，违反的人将被赶出学院。\r\n\r\n一天，有一男一女来到了这个村子，男的是为了逃债而来到“私立志能备学园”当老师的万里小路隼人，可是他并不知道这是一所忍者学校，而另一个就是故事主角，为了自己憧憬的女忍者生活与仰慕的忍者老师“市川电藏”而来的可爱女孩子日向向日葵。向日葵转校的第一天，遇上了新上任的万里小路隼人老师，产生了一见钟情的感觉，于是向日葵就把他当成了自己的真命天子...\r\n之后的两人将会怎样呢？\r\n\r\n忍者少女》（ひまわりっ!）是..
5870===>讲述基里连科等人到达一座城市里，进入一所商店打算购买限量版帆布鞋，然而该商店的老板觊觎基里连科的金钱而打算除之为快，而基里连科为了得到被收走的帆布鞋逐层向上突破的故事。
92812===>明治时期，围绕着日本最大的湖泊·琵琶湖畔的监狱所展开的冒险剧作。\n被大蛇玩弄于鼓掌之中的—阴家、豺、风魔— 故事中描写了他们的过去以及未来。
106612===>TV未播放的2.5话。\n我们为什么要这么做……？\n哈尔希洛回过神来，才发现自己身处在黑暗当中，他完全不知道自己人在何处，也不明白这个地方是哪里。\n他的身边有一群和他一样失去记忆，只记得自己名字的男女；而离开了地底后，等待着众人的是一个「宛如游戏」的世界。\n为求生存，哈尔希洛与自己有着相同境遇的伙伴们组成队伍、学习技能，以义勇兵见习者的身份踏入了这个世界--「格林姆迦尔」。\n没有人知道未来会遇见什么……这一切，就是从灰烬之中所诞生的冒险谭。
3406===>《无敌看板娘》以家传的中华料理屋鬼丸饭馆做为舞台，故事描述了店中的美少女店员鬼丸美輝与花见町中各种各样的人发生恶搞才是它的主题，鬼丸美辉是一家中华料理店的老板娘的女儿。自小就讨厌继承家业的她，在店里帮忙的时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。最让人无法容忍的是，她往往还将之理解为正确的事情。这使得老板娘非常的郁闷。母女俩之间的“血腥”的战争也时有不断。可是,坚持着自己“正义”的美辉是宁死不改的。周围的人们,就围绕着这个活宝体验着 “多姿多彩”的生活。
4524===>根据同名轻小说，由AIC制作的短篇动画。在魔法学校上学的高校生八丁屋将太，如常地喝下味噌汤的时候，有一位来自魔法发源地马济耶尔国的公主却突然乱入，两人的相遇也为这故事揭开新的序幕。
5180===>第四次非核大战一年后的2027 年，在还留有战争痕迹的新滨市，发生一起疑似收贿的军人遭到枪杀的案件。雨幕中，公安‧荒卷大辅为了找寻军人的电子脑而潜入墓地，却遭到想证明上司清白的草薙素子持枪抵住身后。但是，追查这起案件的并非只有草薙一人，拥有「不眠之眼」的巴特怀疑她就是爆破杀伤事件的犯人，因而紧咬着不放；以及正持续追查枪击案与娼妓命案间共通点的新滨县的刑警‧德古沙。此外，「501 机关」的徕津中佐也正注视着草薙的行动。为了寻找自身的未来与理想，草薙的本能将自此觉醒（ARISE）……。 
5921===>单行本第7卷、第9卷限定版同捆DVD
79392===>由漫画家五十岚三喜夫创作的人气作品《暖暖日记》是一部光看画风就让人觉得治愈有趣的漫画，主人公是名为暖暖的海獭，故事则在各种无厘头的搞笑间讲述一些哲学道理，这样的设定而引发了很多关注并赢得了好评。
100772===>为了后述的全金动画第4作『Invisible Victory』，由千明导演担任总指挥，使用2010年代下的最新技术对第1期动画进行了改进，自2017年11月起，以『TV动画「全金属狂潮！」导演剪辑版』为题的三部曲总集篇在两处东京·一处大阪的影院进行了各自为期一周的期间限定上映
2392===>秋亚人和凯在一次比武大会中失去踪影，等苏醒时、秋亚人已转世成为天空界提婆神军的修罗王。此时神军副官因陀罗正密谋叛乱，并将调和神毗湿奴石化后嫁祸于秋亚人。为了解救失衡的天空界，即使遭受误解，修罗王秋亚人和队友们也义无反顾地前往天空殿。然而阻挡他们的、竟是秋亚人的好友；性格大变的夜叉王凯。
3309===>意想不到的礼物！你一定也会想要的！\n　　过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨，突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下了那份礼物，可没想到礼物居然是一位少女！春间朦胧的回想起在他小的时候，曾向圣诞老人许过“想要个妹妹”的愿望。他虽然相当踌躇，不过依然给那位单纯的不解世事的少女起了“裘可”这个名字，两人开始共同生活。\n\n
1330===>安冈紫音在多年前目击了双亲在自己面前被杀的惨案。案发当时凶手从她父亲的将棋磐上拿走了一枚王将棋子，因此她认为凶手可能是一名将棋棋手。紫音的心灵在那次事件中受到巨大创伤，之后她便失去了说话的能力，只能通过把话语冩在纸簿上的形式来和他人交流。邻居的安冈一家 （男主人是将棋棋手）收养了她，紫音本人也开始了作为棋手的生活，一方面出于对将棋的热爱，另一方面则是要查出究竟是谁杀害了她父母。
2360===>著名日本漫画家手冢治虫的大作，又译为《三眼小子》。故事围绕古代文明、民俗传说以及各种未解之谜展开，传奇色彩浓郁。剧情明快活泼。1974年到1978年3月在《周刊少年Magazine》连载，1977年获第1届讲谈社漫画赏。日本电视台于1985年推出动画特别篇《三眼神童-恶魔岛的王子》，之后东京电视台于1990年TV动画化。
4736===>时值2138年，迪娜和布里亚莱奥斯是奥林匹斯特殊部队ES.W.A.T的天才战士，两人既是战场上的好搭档，也是一对心心相应的恋人。由于负伤，布里亚莱奥斯的身体被机械化，而迪娜对他的爱并未改变。\n　　在一场战斗中，布里亚莱奥斯为了掩护迪娜而身受重伤。在机械医疗权威凯斯纳博士的治疗下，濒死的布里亚莱奥斯保住了性命，却陷入了沉睡状态。上级给迪娜安排了一个新搭档填补空缺。这个男人叫特雷乌斯，是用布里亚莱奥斯的遗传因子制造而成的克隆人，他和布里亚莱奥斯有着同样的脸和同样的温柔。起初迪娜对这一安排相当反感，但特雷乌斯身上恋人的影子让她的心产生了动摇。\n　　各地发生多起机械人失控的破坏事件。当局查到了一种可疑的电波，机械人可能是受到了操纵。为此世界最大的国家波赛冬派出了使节吉野。奥林匹斯的行政总监雅典娜准备集结各国首脑召开安全保障会议，在会上提出让所有观测、通信卫星归奥林匹斯统一管理、强化监控力量的计划。\n　　会议当天，迪娜、特雷乌斯、苏醒的布里亚莱奥斯及其新搭档——半身机械化的艾亚克斯也是警卫兵的一员。不料，不仅机械人，甚至连人类也开始失控，疯狂地进攻会场。进而艾亚克斯也举枪向会场中的国家首脑射..
1249===>除了个性出乎意料的好外，六合鸨时（福山润 配音）只是一介普通青年，没想到一届大江户幕府末巡回展却彻底改变了他的命运。在会场突然遭遇妖怪袭击的鸨时进入了一个名为“雨月”的异世界，在那里，妖怪和人类混居，二足鼎立的局面即将被打破，一场人类和妖怪之间的战争一触即发。 \n　　在雨月，鸨时结识了救他于水火之中的女剑士朽叶（朴璐美 配音）和同样是穿越而来，一直在支持和帮助他的筱之女绀（游佐浩二 配音）。在三人的齐心协力之下，鸨月开始探索起了回到现世的方法。同时，在不知不觉中，三人亦被卷入了人界和妖界的争斗之中。毁灭还是生存？鸨月面临着必须做出的选择。
10252===>讲述了江户后期的日本，因为黑船的出现而陷入了前所未有的巨大危机。自古以来就存在着的巨大机器人“鬼神”的出现，抵抗住了异族的入侵。在没有经历维新的日本，新的故事开始了！天下无敌的处男笨蛋将兴起一场巨大机器人和恋爱的武斗故事。
3787===>深具历史的艺能事务所“346 Production”旗下有着众多的偶像。而在那里新近展开了“CINDERELLA PROJECT（灰姑娘计划）”！度过着普通的每一天的女孩子。作为未来的偶像被选中的她们，在初次见到的世界中编织出灰姑娘的物语。大家究竟能否一起沿着通向城堡的台阶向上攀登？现在，魔法即将开始施展——
4626===>       作者Sabrina Cotugno，1990年7月27日生的狮子座九零后动画人，这部作品则是她在Calarts（加州艺术学院）第四年的作品，讲的是一个关于一只名叫Beopup的小狐狸在森林里毫无保护并不愉快的狩猎的故事，剧情十分巧妙。\n　　作者拥有Calarts角色动画美术学士学位，同时还是一名哥布林的交换生，并在皮克斯进行着实习工作。她热衷于故事的讲述，一般来说她从脑海中角色和情节的凌乱的数据库中画下灵感，然后通过短片的形式展现给大家。当然，除了短片创作外，她还喜欢漫画和烹饪。
1169===>　　突然遭遇失败的空中秋千运动员、有极度恐高证的小流氓、有妄想证且自我感觉过分良好的模特……像这些抱着各种烦恼的病人，不断地拜访伊良部综合医院。在这里担任心理治疗的是院长的儿子伊良部一郎，他的助手是拥有F-CUP的性感护士真由美。对待病人，伊良部向他们注射不明所以的药水，给他们提出同治疗两字贴不上边的建议，为此他们都感到很迷惑。那么究竟这些病人能否医好心病，重拾健康呢？
3917===>南枫是一个普通的中学二年级学生，平常充满朝气、个性开朗的她，暗恋着同一个年级的学生结木摄，但是一遇到他，却说不出任何话。\n有一天，在她从学校回家的路上，一个神秘的魔法商店出现在她眼前，这是一家运用魔法会让人去买下被指定精灵伙伴的马克杯（一般情况），但小枫较为特别，她当时强烈的许下愿望，而咪路却因为不想要和莉露姆（他的未婚妻）结婚，而躲到通往人类世界的通道里，是南枫的念力把咪路召唤到了人类世界。当她回到家后，发现马克杯底下有一段精灵文字，意思是：“将巧克力倒进马克杯里，心里念著咒语，恋爱精灵就会实现你的愿望。”南枫很惊奇自己居然看得懂这些文字。随着一束白光，外表可爱的小精灵咪路就这样从精灵世界被召唤了出来，让小枫原本普通的生活变得多彩多姿。  
1390===>      魔王克里切夫斯科伊去世后，以前在魔王支配下的魔物们开始争夺魔王的宝座，使得魔界处于群雄分割的乱世中。经过两年之后，魔王的儿子拉哈尔从长眠中醒来，并展开了夺回王位的故事。
2244===>有一位少年，他本来和普通人一样，过著平凡的生活，但自从收到爸爸的礼物‘支天轮’之后，就变得不可思议了。由‘支天轮’出来的守护女神，渐渐将这位少年--太助的一生改变了。而从‘支天轮’出来的女神‘小璘’本来为了保护主人而经常碰钉，所以太助一开始时十分不喜欢小璘的保护，在不久之后，太助又一次收到爸爸送来的礼物，在收礼物时又突然走出了一个女神‘幸福日天汝昂’，太助得到两位女神的保护。
3353===>　　《同人WORK》中，主人公长菜被朋友露里鼓动，而决定踏入同人志发售会，在现场又受到青梅竹马的漫画大作家justice的影响，开始了同人志创作。而作为新人的长菜，对于满画的绘制自然是异常苦手，虽然志向远大，但离制作出大作为目标的远大理想显然还有一条非常漫长的道路。于是，她与朋友们就一起过着，乱来又快乐的每一天……（喂喂，不要逃避现实噶）。与同为4格漫画改编的《阿兹漫画大王》动画相比，此作还避免了毕业危机，毫无可圈可点之处的长菜只是我们身边的普通人，所以这故事可以慢慢地制作下去，直到长菜实现她的梦想为止。 
1342===>　　《逮捕令》（逮捕しちゃうぞ，英文：You Are Under Arrest，又译；：皇家双妹唛）是藤岛康介原作的漫画作品。从1986年到1992年刊载于周刊MorningParty増刊（讲谈社）上。单行本全7卷，新装版全5卷，新新装版全6卷，文库版全4卷。多次被动画化、电视剧化。在台湾由尖端出版于1994年～1995年代理出版漫画全7卷。
5580===>43岁的家庭主妇真穗（木村多江 配音）长久以来尽心操持着家中的一切，但是这个家早已不复当初的温暖。丈夫被公司裁员，却日日按时出门上下班；女儿日菜夜不归宿长达5天，全然不像父母透露几日来的去向；儿子周一也时常外出不归，来去无踪。夜幕降临，真穗不得休息，穿着子女淘汰下来的衣服前往便利店上班，思绪还时常在孩子的身上。困倦、疲惫、焦灼、失落，无论如何需要休息，但始终没有可以栖息的场所和权且喘息的时刻。如此努力经营自己和家人的人生，到头来反作徒劳。仿佛一个已经被亲人裁员的悲哀人生
488===>神之谜题是以解谜为题材的原创动画，舞台是私立学院学员高等部，主人公是对谜题十分着迷并自信逢谜必破的高一学生大门。有一天，他受到学生会长邀请，同青梅竹马少女野叶一起前往学校附近的遗迹解“不能解开之谜”，原来这是一个由神秘智能集团制造出的能危机人类生命的“贤者之谜”。可是热爱解谜的大门硬要作出挑战，在得到某件“物件”之后，大门即被点名成为所谓的“解答者”。从此，他就与野叶和其他充满个性的解答者一起挑战潜藏于世界各地的“贤者之谜”。
1417===>此时为天保14年。为培里提督的黑船来到的10年前。有一种被认为从异界过来有着骨肉的怪兽“妖夷”（ようい）正存在于这个世上。为了对付这种怪物，于是一个被叫作“蛮社改所”（ばんしゃあらためしょ）的组织的成员们，皆被冠上了“奇士”（あやし）的称号来消灭这群怪物。
6051===>酷炫狂霸拽的四位女主飒爽回归！《RWBY》二期动画将会有新角色登场，在最初的四部前导预告片中出现的反派角色也将再度现身，剧情发展将愈来愈紧凑，而除了校园生活的描写，更多的动作场景也让人值得期待。
1763===>北岛真夜是个平凡的高中生，是一个贫穷家里的小女孩，与在横滨唐人街面店工作的母亲相依为命，与母亲住在中华料理店的二楼，但她不论功课、运动各方面表现都不好，但真夜十分喜爱戏剧，却很有模仿演出的才能，只要是她看过一次的戏，就可以将全部台词背起来。她获选参与学园祭的戏剧演出机会，但她所饰演的角色（比比）是村里最穷，受人嘲笑的角色，令她感到十分自卑。在一个偶然的机会，真夜遇到了以前著名的演员月影千草，真夜受到月影老师的鼓励，终于敢抬头挺胸的站在舞台上，尽情的表演。从此，真夜在月影老师的提携下，到东京加入她的月影剧团学习演戏，认识了剧团里了青木丽等好朋友，以及另一剧团（奥丁路剧团）的男性好友樱小路优。最终一步步迈向她的演艺生活……
1957===>从1989年开始在日本讲谈社发行的漫画杂志《月刊少年Magazine》连载。单行本第1部全23卷，中学时订缀“THE EARLY DAYS”全1卷，第2部（ACT2）全30卷，第3部8卷 刊载中。\n2003年4月7日〜9月29日动画全26集在日本东京电视台与AT-X播出。\n\n
1912===>风景秀丽的北海道.生活着充满各自独特魅力的美少女们:活泼、乐于助人、绝不服输到有些固执的茜木温子.傻傻的却非常开朗的原田明理.正在住院治疗的、像小孩子似的白石果铃.梦想着自己能制作电影的朝比奈京子.拥有一半日本血统，一半芬兰血统的少女北野スオ......那些纤弱的少女之躯.楚楚可怜的微笑.将演出一幕幕平淡到令你怦然心动的故事.\n  广阔的大地上轻扬起绿色之风.你想见的人.想见你的人.一定是在那北国的淡蓝天空下.
140732===>天界戰爭之後墮天的前天使們，以惡魔身分在魔界努力過活。而這些勤勞工作的惡魔們，其實有著不為人知的一面… 在萬魔殿工作的穆林是魔界冷酷君主別西卜的近侍，但沒想到那位既知性又美麗的群魔之首的真面目竟讓人驚愕萬分，使他每天都因為憧憬與現實的反差而苦惱不已。個性獨特的惡魔們即將陸續登場，魔界今天也是一團和氣！
2249===>身为劳合社保险公司旗下之保险调查员的平贺[父方之姓]．奇顿[母方之姓]．太一；自牛津大学毕业成为考古学者的同时，也成为了英国陆军特种空勤团之野外求生术的教官．在福克兰群岛战争中和伊拉克国境内美国大使成为人质的世界中以SAS队员的身分表现活跃． 奇顿的父亲是日本人｛且为动物学学者｝，但母亲却是个英国人．他在牛津大学时代和日本籍女友结婚并生下一女． 但因为总总原因两人异离，离婚之后的前妻在大学教授数学；奇顿本人想往考古学的道路继续前进，但本行仍非如此． 为了筹措考古学的探索费用继续当着保险调查员，从过去形形色色的委托，使得他数次遭逢绝境；但也培养出他面对事情的思考力及判断力．\n\n这部作品的背景以｛冷战｝前后的社会情势、考古学发展为根基，交织在和奇顿邂逅的人群的优秀TV化动画作品．
5286===>根据SQUARE ENIX发售的游戏《最终幻想系列》制作的动画，但和《最终幻想系列》的其他作品没有任何关系。\n\n住在新潟县佐渡岛冷清渔村的\"小爱\"和\"小优\"是一对双胞胎姐弟，他们的父母都是著名物理学家早川博士夫妇。他们知道在特定的时间黑暗之柱便会出现，于是着手调查，其后失去消息。小爱和小优为了寻找失踪的双亲，乘坐黑暗之柱内的地铁往异世界，在旅程中认识会使用气现术的\"丽莎\"及手持魔枪的\"风\"，展开一幕幕不寻常的故事......
1136===>少年八坂一在13岁的暑假来到一家名叫“方舟”的咖啡厅。他在那里遇到一位留有一头乌黑的长发，感觉非常传统的女服务生─小岚，而且还对小岚一见钟情。没多久之后，他才得知小岚原来是来自60年前的女性。小岚在60年前，突然有了这种能够穿越时空的能力，可是这种能力并没有办法单独使用，必须要跟拥有能力的人“相通”的人才能够使用这个能力。而八坂一正好就是跟小岚相通的人……\n\n电视动画《夏日风暴！》是根据日本漫画家小林尽​创作的同名漫画改编的动画作品，于2009年4月5日开始播放。同年10月4日系列动画的第2期《夏日风暴！～春夏冬中～》开始播放。
5930===>进入北宇治高中就读的主人公黄前久美子，在同班同学加藤叶月的热烈影响下加入了该校的吹奏部。北宇治高中吹奏部直到5年前还是关西大会的常客，并且过去还是全国大会出场过的强校代表，然而自从顾问换了之后，该吹奏部就再也没有挺进过关西大会。之后以新顾问的赴任为契机，怀揣着高远目标的部员们挥洒着奋斗的青春，过着波澜万丈的每一天。终于，比赛的日子也即将到来……
1813===>在卡姆生活的15岁少年泽多（ゼッド，Zed），每一天都过着居无定所的艰辛日子，对于这里抑郁苦闷的生活备感焦躁，同时也对不时出现的梦境和自己的意义抱有疑问。他渴望前往不受束缚，能够自由生存的地方。某日，泽多被不可思议的风引领到城市的一角，在风汇聚之处打开了神秘的光圈，耀眼的光芒中出现的精灵挥舞着翅膀飞入光圈，如梦境看到的景象一般！跟着风的导向，泽度义无反顾的跳进了光圈，也许他所追寻的“答案”就在前方……
2679===>主人公京乃まどか是一名从心底热爱故乡千叶县鸭川之海的17岁女高中生，同时也是以帮助遇到困难的人为己任的“鸭女jersey部”的唯一社员。直到遇见了从宇宙来的不可思议美少女ラン，忽然向京乃提出了“能不能驾驶机器人”的要求，她的日常生活起了波澜，为了保护鸭川而与宇宙来的敌人战斗！本作的原作是Production IG，不过动画制作则是由XEBEC进行，总监督佐藤竜雄与导演铃木利正。其中的机器设定与日产全面合作，在日产汽车Global Design本部里举行了设计大会，从60个设计案中选出了主角与敌人的机体设计。
5350===>绿色草原，是个能够使人和神奇宝贝都心境安宁的地方，在这里住着秀力博士和他的女儿小美，有一天，秀力博士在遗迹里研究神秘神奇宝贝-未知图腾的时候，不小心被吸进异次元内，小美十分思念父亲，没想到竟因此唤醒了未知图腾。未知图腾将小美的心灵以结晶化呈现，最后更创造出小美最喜欢的传说神奇宝贝-炎帝，小美因此误以为爸爸变成炎帝的模样回来了，炎帝为了实现小美的心愿，并充当他的爸爸。小智的妈妈和秀力博士是旧交，因为担心小美而赶来，在这碰到刚结束对战来到这里休息的小智他们。没想到炎帝却从结晶塔中出现，将小智的妈妈暂时催眠，强行带走。得知整件事情的经过后，小智等人于是并决定前往结晶塔，救出小智的妈妈，并让小美脱离那里......
1884===>传说跳完「兰陵王」的舞者都会死去，人们说是受到诅咒的乐曲招来了怨灵，所以无法完成演出。身为神子的元宮茜在一个下雨天，无意中巧遇了一位青年，究竟他的身分是…？
5004===>网络 DVD于05年发售，收录了各自独立的9部作品。
1861===>小春野白绢、凤薇薇安、诸星蕾虽然年龄不大，却拥有神奇的变身能力，可以变身为普通人20倍大的巨大战士，为保护东京与疯狂的怪兽们展开战斗。她们每次变身的时间只有3分钟，但就是在这短短的３分钟内，她们往往可以轻易的击败对手，及时制止罪案的发生……
1492===>《夜之小双侠》以系列作品中的反派角色“杜伦布贼党”的后裔为主人公。小双侠在打败杜伦布后所建立的王国并非如此美好，相反地却让人民饱受苦难。新生杜伦布的首领继承了多龙芝之名，向小双侠发动了复仇……\n《夜之小双侠》是龙之子工作室为纪念《小双侠系列》诞生40周年而制作的新作动画作品，于2015年1月开始在TOKYO MX等电视台进行深夜动画的放送，预定全12话。
73412===>达成全国大会优胜的青学网球部成员造访四天宝寺中学进行联合训练的一话「浪速王子」、描写了刚入部冰帝学院初中部不久的迹部景吾与忍足侑士等人邂逅的一话「风云少年迹部」、描写了入部立海网球部的切原赤也与幸村·真田·柳等人邂逅的「立海烈传～挑战王者～叛逆儿～」等过去的故事以及全国大会后的故事收录其中。
5765===>　　SP（TV第26话）\n偶像，是女孩子们一直以来的憧憬。但能站在顶点的，只有仅仅数人。13位少女，就此经她们所属的事务所“765 Prodution”，跨进了那个充满竞争的世界……出道约半年，事务所来了一位全新的制作人。他跟少女们都下定决心，向顶级偶像之路进发…… 本作是由『A-1 Pictures』改编同名游戏于2011年7月制作的最新版动画，讲述了『765production』所属的偶像们活跃与成长的物语。\n\n　　2011年1月10日，在“The Idolm@ster 2 765pro H@ppiness New Ye@r P@rty!! 2011”的现场活动中，隆重地隆动地宣布了一个使所有fans非常雀跃的消息——「THE IDOLM@STER(偶像大师)」的动画化计划正式启动了! 那时虽然已经宣布了动画化，但是以什么媒传播放则还没有公布，再次TV动画，还是直接剧场版，还是只推出OVA? 这些疑问都在最新一号的「Megami杂志 3月号」上得以解答了，「THE IDOLM@STER」TV动画化正式决定!! 
1674===>就读小学5年级11岁的小男孩宫川 あつし，不知为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。与此同时，他还有一个17岁的姐姐，宫川 あつみ，目前是高中2年级。但是这个可怕的家庭才给了她137cm的身高，而且拥有萝莉的体形！虽然是这样，但是姐姐还是尽自己的能力照顾着弟弟。
2085===>Piyoko来到地球，为了替自己贫苦的生活讨回公道，想要绑架Dejiko，两人在秋叶原大战……炎热的夏天，让每个人都热的受不了。突然有一栋新大楼，在举行开幕拍卖会，原来是黑色GAMERS要与Dejiko工作的GAMERS店进行对抗，目的是……和Dejiko等人原先就认识的不暴小子回来了，替有着大太阳的夏天，增添了更热闹的回忆…不知从哪冒出来一只毛毛虫，口里直嚷着要善待地球，却到处在进行破坏。  为了让所有喜欢虫虫的好孩子聚集起来，他便为GAMERS进行改造……
2849===>【本字幕由诸神双语字幕组协力译制】柏原麻实的青春校园漫画《浪漫追星社》，从2005年开始在《月刊Afternoon》开始连载，主要以天文观测为主题。与之前确定将在今年7月推出TVA动画。本作走的是轻松愉快的校园喜剧路线，由《校园迷糊大王》原班班底倾力打造。宣传动画的画风清丽讨喜，结合“天文观察”这个颇为少见的切入题材，相信将会是值得期待的一部作品。
4582===>2012年青年动画制作者育成计划作品\n\n『我』是小学六年级生。『找人麻烦的』四人组总是欺负小钝，大家为了自保，对此不得不视而不见……
1006===>【动画名称】一期一会~キミノコトバ~（一期一会~你的话语~）【播放时间】2010年10月24日（1话5分×13话、KIDS STATION・每周日08:54）
4053===>贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。温柔的他遇到了很多美丽善良的女孩，与她们共创了美好的记忆。
6179===>“Roll out with Optimus Prime, Bumblebee, Arcee, Ratchet, Bulkhead, and the rest of the heroic Autobots as they battle the evil Decepticons. Now that big bad Megatron has returned with a mysterious and dangerous element, Team Prime must prepare for an epic battle. But that's not so easy when they have to guard over Jack, Miko, and Raf -- three normal kids who?ve accidentally discovered the Autobots. As Team Prime works to defend Earth from destruction, the drama gets just as intense as the heav..
6333===>于战乱后的菲尔毕斯特大陆流浪的乱破师——托鲁·亚裘拉，因为失去了乱破师的生存目的，而每天过着庸庸碌碌，并被妹妹阿卡莉责备的生活。某日，在托鲁前往山中的时候，与谜之少女嘉依卡相遇了……
1688===>在大陆的偏远山村里居住着一个拥有神秘力量的种族，平时那里的居民都过着和人类一样简单而规律的生活，但是一旦有外敌来犯，他们就会拿起手中的卡片召唤出曾经被自己征服的怪物守卫村庄。\r\n村中特有的“护卫队”现在已经成为了玩家的小分队下一个招募对象了，当然要完全取得他们的信任就要和他们一起前往妖魔频繁出没的诅咒之地，协助他们利用卡片封印更加强大的怪物为已所用才行。
2217===>高中生四加一树能看见别人看不到的机器人幻影，因此被视作怪人。得知这一情况的真田博士让自己的女儿三月把四加带到他的研究室。博士正在做有关平行世界的研究，他让四加坐进一个古怪的装置，却不小心错把四加送到了未知的平行世界…
125692===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
1850===>人称“城市猎人”的私家侦探、地下清道夫、私人保镖和担任杀手一职的冴羽獠（Saeba Ryo又译：寒羽良）在退出江湖后终于向他的拍挡兼恋人桢村香（Makimura Kaori）求婚。但由于獠是没有正式户籍的“黑人”（非法人士），不可能和香举行真正的结婚仪式。但作为形式也为了香的心愿，獠同意和香拍张婚纱照。可就在拍婚纱照的前一天晚上，当时为了见獠而赶着回家的香在回家的路上为了救一个乱过马路的小孩而被通过十字路口的卡车撞倒。在送往医院抢救无效宣布死亡后，由于香生前填写了器官捐献卡所以把自己的心脏捐出来挽救其他人。但心脏在运送过程中却被不明来历的武装人员抢走，不知所踪。因为香的事，獠很内疚和自责；开始自暴自弃，经常独自一个人到好友海怪开办的猫眼咖啡厅喝闷酒。而他的好朋友——担任新宿警署署长的野上冴子通过多方调查未果，心脏一直下落不明。由于心脏下落不明，继续寻找心脏的下落也成了獠继续活下去的动力……
1265===>故事的舞台在现代的意大利，政府机关“社会福祉公社”表面上是收容重伤残障的少女、给予医治和职业训练的福利机构，实际上却是对收容的少女进行义体改造，并投入药物洗脑，使她们成为对抗恐怖份子的尖兵。每位少女都搭配有一位辅佐官，这种组合被称为“fratello”，是意大利语中“兄妹”之意。少女们对辅佐官都具有（制约造成的）混合了爱情及亲情的绝对忠诚。\n与社会福址公社敌对的是被称为“五共和国派”的恐怖组织。该组织的政治诉求是响应以意大利北部为据点的“北部同盟”（Lega Nord）党首Umberto Bossi所提倡的，意大利北部8省与中部3省应该自意大利共和国分离独立的主张，并依此实行武装抗争运动（但在现实中的意大利并无此组织，真实存在的北部同盟也不支持恐怖活动）。
1049===>《由土里酱》是由BIGLOBE发行的日本网络动画作品，2009年12月29日0时至12月31日24时先行播出首4话，从2010年3月16日开始正式播出。\n\n讲述来到玩具厂商“ポプー”市场部打工的女子高中生由土里周围所发生的各种各样的新鲜事。\n\n 在官方网站会员登录后，能得到来自由土里的电子邮件，其中有着可以线上看片的URL地址。1到4集是免费播放，从第5集开始收费。
4285===>在2011年9月便大肆宣传将有新作品的神山健治，在昨晚的发布会上正式公布了。说起神山监督，当然就不能不提他的超代表作「攻壳机动队」系列，而且在09年同様由他监督的「东之尹甸」同样拥有很好的口碑。那么，今次神山监督又会为我们带来什么新作品? 答案就是这部新作剧场版「009 RE:CYBORG(RE：人造人009)」，并且预计于2012年秋季上映。剧场版名字中的CYBORG是人造人的意思，而009则是代表著剧中的九位人造人的第九位成员的编号。为什么会知道? 因为这部「009 RE:CYBORG」正是以一代的大漫画家石之森章太郎的科幻代表作「人造人009」蓝本，运动现今先进的3DCGI技术重新制作。「人造人009」是1964年开始连载的作品，而且还推出了TV动画及剧场版各上部，绝对是上一代人的回忆之作。至于这次的剧场版故事到底是把当年的「人造人009」精华再以3DCGI技术重现，还是神山监督带领的制作班底重新创作一个新故事单员则是未知之数，但可以肯定的是，这次的「009 RE:CYBORG」绝对是神山监督向石之森章太郎致敬的作品了。
4552===>　　在一个传说中的监狱里，有着正直的好青年、漂亮的女人、军人模样的中年男人、看上去像孩子的宅女、谜一般的老人、此外还有一只猫。故事就是从这个与世隔绝的设施中开始了。\n　　有一天，设施内突然全面的停电，因此关着每一个人的门都能够被打开，这些人就这样相遇了。但是这座监狱里面并没有一个看守人员，那么他们究竟是怎么被关在里面的？里面除了这五个人以外没有人了，一切看上去都充满了谜团。他们联合策划着要从这座监狱逃出去，但是无论如何都招不到监狱的出口。随着谜之老人一个人的奇妙举动，这座设施也开始了异变……究竟这座设施有什么样的秘密，等待着他们的命运究竟如何？
3573===>故事背景发生在日本战国丰臣秀吉时代过去之后，德川幕府时代确立之前群龙无首的时代。作为决定天下大战关原之战，一方是作为丰臣秀吉老臣的石田三成；另一方，德川家康正召集人马为统一全日本而进行着谋划……\n为了为崇拜的主人复仇，石田三成只身前往奥州进攻，欲杀死仇人伊达政宗。另一方面，德川家康正集结同伴为了日本统一而努力。伊达政宗则因受了石田的煽动，石田军的暴虐，决意讨伐石田。德川与共同协力夺取天下的真田幸村——日本因为德川与石田再坠乱世！\n一带统治的毛利家家主。为了安芸的安宁不惜牺牲士兵的生命，是个冷酷的算计谋略家。在丰臣秀吉发起的大战中，与真田幸村之战败北，以为已经战死的他却……
1992===>《妮嘉寻亲记》的人物设计与《小甜甜》等1970年代的少女动画很相似，而故事情节则和《世界名作剧场》系列的动画差不多，主角为了找寻自己的妈妈而在世界各地旅行。\n这故事的背景是20世纪的初期，表达了贵族与平民之间的互助关系。在动画中，故事的主角妮嘉表演多样佛朗明哥舞蹈，作为街头卖艺的表演。\n\n
4455===>PSP新“偶像大师”系列游戏《偶像大师 闪耀祭典》已于10月28日发售，这次PSP的游戏仍分为三个版本，每个版本都有一集TV版长度的附带动画。
5460===>　　在魔法学院中，根据成绩优异的学生被授予的魔法石的数量，来决定个人以及班级的成绩。露琪亚的班级中由于经常因为魔法的失败而导致灾难，使班级的魔法石的获得数处于最后一名。\n　　因此，班主任的艾蜜莉亚老师打算在学园祭的主要活动-[班级对抗魔法比赛大会]中获得优胜，以此来大量获得魔法石并且洗脱污名，但是……
5753===>四年前，一颗陨石坠落至极地，从中诞生出DNA神奇宝贝-代欧奇希斯，居住在大气层的天空神奇宝贝－裂空坐，因而认为代欧奇希斯侵略它的领域，双方展开了一场激战。最后，裂空坐打败了代欧奇希斯，代欧奇希斯的核心沉到了海里，伦多博士正好带着他的助手优子及儿子小超来此地考察，目睹了这一切，并带走了另一个还留在陨石内没有复活的代欧奇希斯的核心。小超从此变得很害怕神奇宝贝。四年后，小智等人为了挑战对战塔，造访了小超居住的高科技城市-拉鲁斯市。在阴错阳差下，小超被误当成挑战者和小智一起被送上竞技场。就在同时，代欧奇希斯又完全复原，它依据其同伴所发出的信号，来到了拉鲁斯市。双方的大战一触即发....
2838===>时值2710年，奈良迎来了迁都2000周年纪念。为了保护文化遗产和历史遗迹，故事的主人公来到奈良开始了一段修学旅行。
4540===>作品改编自川口雅幸老师创作的同名小说，故事讲述由于交通事故而失去了父亲的小学六年级学生裕太，在水库那里穿越时空回到已经被掩埋的30年前的乡村，描写了1970年代的日本乡村的自然景观以及裕太与孩子们的友情。
3771===>《Candy☆Boy》是由ANIME INTERNATIONAL COMPANY于2007年11月22日出版的原创网络动画。该网络短片在NICONICO动画网络影像服务和Cho!animelo影音网站发行。在2007年12月5日，Candy☆Boy随韩国艺人Meilin的Candy☆Boy DVD光碟限量发行。
2563===>暑假的自由研究进行不下去的大雄，用哆啦A梦的秘密道具“创世组件”开辟新的宇宙，观察地球型行星的历史。在诞生了人类之中，有个与大雄长相非常像的人。大雄对自己的祖先提供援助，成为那个世界的神秘力量。到了现代后，野比野美秀和出木松，源静代等向南极进发。并且看到了在地下世界的昆虫文明。原来，在新的地球里本来应该发展的是昆虫文明。到底新世界的命运的将何去何从……
3583===>奇诺离开了自己居住的国家，与师傅和艾尔梅斯一起在森林中的小屋里住了下来。除了一边帮助师傅做杂活外，还会接受枪械和驾车训练。就这样每天驾着艾尔梅斯练习。某天，奇诺去河边打水，遇上了一位旅行者，他与曾经为了救奇诺而牺牲自己的青年有着同样的打扮，这勾起了奇诺的回忆并使自己与其交谈起来。自此之后，奇诺下定了决心，要开始她自己的旅程。
78652===>小学1年级生少年阿贝与胡麻斑海豹小芝麻的日常生活，讲述了他们的家和学校，以及住所附近的邻居们快乐的每一天！
2286===>故事时间是近代未来2023年的东京，社会国际化，流通的扩大……伴随这社会的变化，社会的黑暗面也在持续改变着。犯罪巧妙化，组织更加大规模化，社会治安持续恶化着。发现到事态严重性的当时政府，决定引入时代的系统，便是有组织并处理特殊犯罪的超常规警队。是为了要及时响应市民的要求，能迅速解决事件的少数精锐警察队之一。
1984===>故事描述的未来既残酷又美丽…绝望跟暴力蔓延着在这被世人所遗忘的街道——流9洲。一名为了生存参加生死拳击赛而失去生命的少年——栎士，还有可以预看未来之少女——兰。加上欧尔卡诺之领袖——大西京吴，以及对这片土地有着深藏于心的雄心壮志之男子——吉井，组成了《机魂末世录》的故事。\n　　欧尔卡诺以武力统治着流9洲。劳工阶级的武装集团，由其精神领袖木保所率领的救民--一群倡导自由的年轻人所组成的集团——罗汉。最后是决定远离这个街道，而独自建构生活圈的加贝。就是这样的零星琐碎的集团斗争，巧妙地维持这街道的平衡点，这对街道的和平来说是必要的。还有以生化科技义肢接在人类身上之稀少物质，以及被遗忘的城市之唯一生存意义——拉菲亚花。象征这街道的欧贝里斯克纪念碑，静静地眺望着这街道喧哗。绝望之狂想曲正在这被世人遗忘的城市演奏着……
2565===>大雄与同学们为了暑假作业到图书馆去找有关海的资料，无意中看见《宝岛》这本书籍后感到对寻宝一事的憧憬，于是由哆啦A梦的道具“寻宝地图”中无意刺探到金银岛，于是与哆啦A梦就怂恿胖虎、小夫与静香一起加入这个冒险，向金银岛出发。到达岛上后为了增加气氛，于是由哆啦A梦拿出“传说复原机”来增添冒险气氛。但不知道为何忽然引起时空的异变，时空错乱将他们转移到17世纪的加勒比海上，并且卷入海盗之间的斗争，不但大雄与大家失散了，哆啦A梦还甚至遗失了四次元口袋。而大雄在混乱之中被粉红色海豚“露菲”给救到岛上，并且结识了单独在岛上生活的少年“杰克”。另一方面，哆啦A梦们被当代横跨七个海域的海盗“吉特船长”与其朋友“科尔特船长”的女儿“贝蒂”解救，并且还得到他们的帮助一同前往传说中的宝岛去救大雄。后来还发现原来金银岛是未来世界“科隆博士”与“卡修”等人的秘密基地，在金银岛上将生物改造成凶暴特性来贩卖的恶人集团。哆啦A梦们是否能顺利的与大雄会合？他们是否能够阻止卡修这个犯罪集团的计划呢？
4882===>《霹雳娇娃009-1》是日本导演森石章太郎执导的科幻、动画电影，主演有釈由美子、大冢芳忠、森川智之。该片介绍了东西冷战了170年后的未来，世界被分为东部和西部二个对立面。经常互相对峙，处于极度的紧张状态。在那样的状况中，设立了秘密谍报组织“Zero zero机关”，组织以00号码称呼着间谍部队中的人工控制机械人。 主人公ミレーヌ·ホフマン 属于00号码间谍“9小组”的女性人工控制机械人。代号009-1的她美丽的身体中包藏着许多秘密兵器，并赌上性命进行着谍报活动。\n
733===>主角是一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。因为同住在向阳庄而变得熟悉的不同性格的四人，每天都有着既奇怪又有趣的事情发生。\n\n《向阳素描》（ひだまりスケッチ）是苍树梅（苍树うめ）所作的一部四格漫画作品，自2004年4月号开始在芳文社的月刊杂志“まんがタイムきららCarat”上连载至今，为该本杂志之招牌作品。本作品已于2007年、2008年、2010年制作为三期电视动画（向阳素描、向阳素描×365、向阳素描×☆☆☆）。动画制作为SHAFT，监督为新房昭之。第四季《向阳素描X蜂窝》定于2012年10月番播出。
3875===>故事是讲述大雄一天捡回了一棵小树苗，后来利用多啦A梦的植物自动急速生长液令树苗急速生长和懂得思想和行动。小树成为大家的一份子，后来延伸至植物圣地。植物圣地的人有感地球不断受到污染，让绿油油的树急速消失。此举令圣地的人动火了，绿之星的公主准备率领圣者一起将地球的树夺走，更忽视了小树，因为小树具有绿色巨人的灵魂，大家可以利用它。圣地有所行动了，小树亦对地球的污染感到失望，绿色巨人的灵魂苏醒了。小树摇身一变，成为绿色巨人。大雄等人开始要抢回小树。
1975===>《saint beast》（中文译作《四圣兽》）中主角的原型，其实是起源于动画《天使的尾巴》，当初有栖川ケイ老师和另一个人一起作了《天使的尾巴》之后，似乎就对里面的四圣兽起兴趣了......于是便构成了四圣兽的故事系列。\n四圣兽系列一路发展，由于华丽的声优阵容等各方面的优势获得了大量的人气，很快便完全脱离了《天使的尾巴》，从附属变成了正式的《四圣兽》系列，从歌曲和drama开始，到声优见面会、radio、动画和OVA、小说，各种周边产品更是层出不穷。
5705===>2012年1月26日発売の第2巻同梱のショートアニメ。少女小説でのアニメDVD付文庫はこの作品が初となる。内容は冒頭の千鶴と要が出会うまでのエピソード。 
3836===>原作是田中罗密欧（田中ロミオ）所著，山崎透、戸部淑绘制插图的轻小说，描写现在的人类在衰退之后经过了好几个世纪，成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”间交流的故事。
128072===>小马宝莉（My Little Pony） 由美国玩具商孩之宝于2010年10月10日在美国The Hub电视频道开始播出的卡通影集。\n故事叙述了小马暮光闪闪为了执行导师宇宙公主给她的任务，与助手斯派克一起来到小马镇学习有关友谊魔法的知识，在学习和生活的过程中她结识了五位好朋友，并获得了真正的友谊。她们在谐律精华中，各代表一个关键元素。
3835===>身为名钢琴家之子的优秀音乐大学生千秋真一。想要赴欧学习指挥，却因为飞机恐惧症而一直无法出国。某天，不可思议的少女野田惠，突然出现在他面前，住在垃圾房里的她，是个无可救药的怪人？这少女的出现会对真一有什么影响呢？
892===>《战国☆天堂》是极受日本女性欢迎的手机游戏。在游戏中，玩家可以选泽极美型的战国人物建立自己的领域，还可以与其他玩家控制的角色互动，进行联谊。此次的TV动画名称定为《战国☆天堂极》，曾担任《食梦者》、《GANTZ》等作品的作画监督羽田浩二将负责本作人设。而声优阵容方面，则由梢川翔平、浪川大辅、今井麻美、柿原彻也等实力派声优。
2561===>又到了春假，大雄约定与爸爸去白金酒店。大雄本来非常高兴，但是却不知道酒店的实际位置。而一个神秘手提箱送到了大雄的家里，大雄通过这个手提箱来到了白金酒店。本来大雄与哆啦A梦在岛上愉快的玩耍，但是哆啦A梦却突然失踪了，原来哆啦A梦被神秘的火箭载走了。之后大雄遇到了沙比欧，原来沙比欧是来自查魔查星的宇宙人，而哆啦A梦被机器人军队带走并弄坏了。为了拯救哆啦A梦，大雄决定去查魔查星，向独裁者那波吉斯特勒一世挑战。
2220===>改編自喜国雅彦的同名漫畫。\r\n以黃色NETA爲主要内容的搞笑動畫，每話由不同主題的3個左右的獨立短片組成。共兩季，均於1999年在TBS電視臺播放。第一季播放於動畫欄目《ワンダフル》。\r\n動畫中也包含喜国雅彦的另一作品《傷だらけの天使たち》的NETA。
1946===>   菜之花自由象往常一样穿过一片竹林去上学，却遇到一个貌似流浪武士的怪人。这个自称为小田豪鲤之助的人，似乎非常中意自由，千方百计要把一个心型的眼罩送给她。虽然被迫收下了眼罩，但自由没有把它当回事，依旧和朋友们过着轻松的学校生活。直到某天，自由遇到一个要找柳生十兵卫复仇的怪异武士要杀她，危机中自由被鲤之助戴上了眼罩：一个帅气的女剑客出现在了敌人面前并漂亮的打败了对方，第二代柳生十兵卫诞生了！\n　　敌人似乎无穷无尽的来袭击自由，他们都是300年前的十兵卫的宿敌，为了复仇而忍耐时间的流逝伺机而动。自由厌烦了这种生活，但是甚至就连她仰慕的学长也变成了十兵卫的敌人，而埋头于工作的父亲也发现了女儿的异常，父女俩人却又无法正常的沟通，难道自由的生活就被毁于一旦吗？
5464===>大胃娘·小田切双叶、原大小姐·西川叶子、腹黑委员长·叶山照，这样的好朋友三人组加上同班同学的万年老二不开心少女·西山芹奈、由于热心而爱唠叨的近藤亚纱子、最爱阴谋的叶子大人原女仆·薗部篠……，独具个性的人们我行我素地活跃着！
2564===>骨川小夫拿出现在畅销的神秘火车的车票炫耀。刚田武，源静香也想乘火车，恳求小夫也带他去。这时，大雄跑来，说哆啦A梦3天也没有回家。小夫和胖虎之后也去了找哆啦A梦，大雄只顾找哆啦A梦，连晚餐也不吃。哆啦A梦回来后，说他到了22世纪买银河列车的车票。哆啦A梦他们乘搭银河列车到银河各个星群游览，另一边，神秘的生命体正悄悄来袭……
4790===>某年某月某日，全球各地的小朋友都收到一套不可思议的卡牌。玩家能从牌中召唤出来自异世界的、叫爆丸的怪兽进行格斗。
5136===>　　神秘的女王、世界首次动画化。 名侦探波洛和马普尔夫人大活跃的系列剧，全39话放送。\n　　故事发生在20世纪30年代的英国。在首都伦敦活跃的侦探——爱瑞克·波洛。在比利时做警察的他，引退后，凭着自己明晰的头脑和敏锐的洞察力，当起了侦探。……同时凭着充满自信的做事风格，屡屡解决疑难事件。\n　　还有一位主任公，简·马普尔，住在伦敦近郊、高雅却有些罗嗦的老妇人。虽然当侦探是个外行，但是丰富的人生经验和极敏锐的观察力，常常让真正的犯人无所遁形。\n　　连接名侦探的两人的原创登场人物——梅玲·优斯特，她是马普尔夫人的外甥女；乐观自信的她和她的宠物鸭子奥利弗一起在波洛的侦探事务所里帮忙。\n　　70年前的英国伦敦的风貌再现，在保持了原作的风味的同时，也展现了动画中独特的世界观。阿加莎·克里斯蒂的名作中诸多的事件和米体陆续为您展现，和波洛、马普尔，以及梅玲一起，向所有的迷题发起挑战吧~~
956===>金刚狼是漫威漫画公司创造出的虚拟人物，首次登场是《不可思议的绿巨人》第180期，小时候发现自己的亲生父杀死自己的养父后金刚狼的超能力就开始显现出来，之后在一场实验中被洗脑，骨骼被注入阿德曼金属，拥有超强的自愈能力，可以伸出无比坚硬的利爪，他有一个儿子叫戴肯，真人版金刚狼由澳洲演员“狼叔”休·杰克曼饰演。
2224===>从现在开始算起的100年后、以前被称作曼哈顿的城市，现在被称作“失去记忆的街道”帕拉达伊姆市。这个街上的居民们、从40年前因为一起“为什么”的事件、而只留下这座帕拉达伊姆市，其他全部都被消灭掉、在这之前的记忆也因为这起“为什么”事件而全部失去。但是记忆却有时会以意外的方式而出现。\n主角罗杰・史密斯是城市里最厉害的谈判专家，他也很热爱这份工作。\n在失去过去记忆的40年里、虽然街道被重建，不过法律却荡然无存、因此需要谈判的场面也跟着增加。但是要能好好谈判成功的机会却是十分的少、多的是诉诸暴力的对手。在这时、他也驾驶机器人Big O来以牙还牙。\n就在有天、罗杰被拜托去做一份工作。要与绑架大小姐的绑匪谈判、这份工作对他来说是份轻而易举的工作，但等到他真正做到后，才发现情况有所异常。 不久他开始发现这个世界的谜团和他过去的回忆是相对存在的。像是统治这个城市的艾历克斯、谜之女安琪拉以及不存在的“异国”… 从Big O和罗杰开始建立关系开始、身为主角的罗杰、作为助手的桃乐丝、在全部登场人物都不能相信自己所住的这城市时、罗杰开始挺身而出对抗这个充满谜团的世界…。\n\n
5704===>以语言方面的天才而年纪轻轻就成为大学教授的泰斯塔。他在前辈罗萨中士的介绍下，被拜托解读某个暗号。\n那是，来向人类宣战的人狼们在通信中使用的暗号“人狼暗号”。他为解读暗号而发现了狼少女约拿加，但他究竟能否从中找出线索！？
1786===>话说三国中的猛将吕布，某天突然被变成了比貂蝉还媚的女人，而且还是火爆的身材，他该怎么办？\n\n又是一部邪恶的动漫 以人气漫画《壮太君的秋叶原奋斗记》的MOE三国角色吕布子为主角制作的OVA《やわらか三国志 突き刺せ!! 吕布子ちゃん》（柔和三国志 冲刺!!吕布子）全四卷制作预定，首卷定于2007年12月26日开始发售。\n\n《壮太君的秋叶原奋斗记》2001年开始在月刊《G FANTASY》上不定期连载，属于典型的AKIBA系漫画。主人公是一个叫做江夏壮太的高中生，他本人是MOE动画《心跳Wonder digital PaPiCo!》的超级FAN，而在这部动画里又有一部叫做《天下无双 冲刺!!吕布子》的动画。在这剧中剧里，三国名人吕布被左慈施下的妖术变成了女生。\n\nOVA便取材于此，以读小学的吕布子、陈宫、高顺以及名驹赤兔为中心展开新故事。
4793===>《风之少女艾蜜莉》是NHK教育频道播映的动画作品，改编自加拿大作家露西·莫德·蒙哥马利的作品《可爱的艾蜜莉》（新月庄的艾蜜莉，Emily of New Moon）为主的“艾蜜莉”系列的3部作品的原作。自2007年4月7日播至同年2007年9月29日，全26话。\n故事发生在19世纪的加拿大，主人公是一个名叫艾米莉的少女，从小就能和动植物还有精灵讲话得她，性格开朗与父亲两人过着快乐的生活。不幸的是，她的母亲在她四岁时离开了人世，父亲也在她八岁时因为肺病永远地离开了他。经过家族商议，她被送往母亲生长的新月庄，与性格古板的大姨妈伊丽莎白生活。换了新环境，她交到了好朋友又在村庄和学校引起了骚动。这让性格古板的大姨妈觉得，性格开朗凡事自有主张的艾米莉的举止非常不和谐，2人发生了不小的冲突。在新环境里感到孤独不安的艾米莉开始给亡父写信，文笔优美的她憧憬着有朝一日能成为小说家……
3216===>佩琳在旅途中父亲去世，她与母亲一边做着照相馆的生意，一边以父亲的故乡法国作为旅行目标。然而之后母亲在巴黎去世，佩琳变成孤独一人。辛苦旅行的结果，带着母亲的遗言去父亲的家，第一次见到\n\n爷爷比尔法兰的时候，得知他是很严厉的人，而且痛恨她的母亲。佩琳因此隐瞒真实身分，用假名在爷爷经营的棉线工厂工作。一开始她是推手推车的工作，再来是英文翻译的工作，英文翻译令佩琳被比尔法兰所认同，并要佩琳当他的秘书。\n她知道自己的父亲和爷爷为了母亲结婚而不合，也知道比尔法兰非常憎恨佩琳的母亲把自己的儿子爱德蒙抢走，让她很伤心。但是佩琳她是爱着爷爷的，为了他奋力工作。对于那样的佩琳，不久比尔法兰就慢慢的解下了心防。到最后佩琳终于向比尔法兰表明真实身分了。善良的小英虽然顺利进入爷爷的工厂工作，却也卷入了工厂继承权的阴谋斗争里。小英该怎么保护自己与几乎失明的爷爷呢？她会顺利和爷爷相认吗？她能让自己和身边的人都得到幸福吗？
1393===>内田一宏是名直升机飞行员的三等空尉，真正想做的事是成为可以以声速在平流层飞行的战士， 现实总是不如人意的，在飞行员的学习段阶，他被分配到了救难飞行队里。此小队现驻扎在小松基地近郊 ，小队里有严格的飞行员前辈和坚强的救难人员及做机械工的女准备员 ，小队也成了多多少少有点不好习惯的队员们的聚集之地。事实上，在救援队队长村上二佐的率领下此队是日本最优秀的救援队伍，在与原先希望不一样的队伍中工作的主人公面对航空事故、山岳遭难、地震等各种各样任务的过程中发现了救援的意义
4028===>故事时间是近代未来2023年的东京，社会国际化，流通的扩大。。。伴随这社会的变化，社会的黑暗面也在持续改变着。犯罪巧妙化，组织更加大规模化，社会治安持续恶化着。发现到事态严重性的当时政府，决定引入时代的系统，便是有组织并处理特殊犯罪的超常规警队。是为了要及时响应市民的要求，能迅速解决事件的少数精锐警察队之一。
4542===>最早诞生于1998年游戏《超级机器人大战F完结篇》、改编自漫画家永井豪代表作《魔神Z》的原创机体“魔神凯撒”，将一扫原始世界、开创全新宇宙观，隆重制作OVA新系列《魔神凯撒SKL》。动画版官网已经在4月28日抢先开设，近日公开了核心制作群与主角声优名单。\n
2334===>1975年4月到1978年5月在潮出版社的《希望之友》上连载，另外从\r\n1970年7月到1973年1月，其前身也可以当作幼年版的“叮当猫”也是在潮出版社的《幼儿绘本》上以每期封底一页全彩的形式连载。初次刊载的时间大约是《哆啦A梦》开始连载半年后，传说中不可思议的生物“叮当猫”用不可思议的工具帮助领养他的男孩子，迎合幼儿的兴趣创作了类似《哆啦A梦》的给人强烈印象的作品。\r\n1993年，制作了片名为《叮当猫》的动画（全部170集） 为了防止动画版过于低龄向以及给人类似《哆啦A梦》的感觉，对原作进行了大幅的强调原创性的修改（实际上在动画版哆啦A梦中也有用到叮当猫漫画故事的情况） 作为漫画主人公之一的小学男生太郎也变成了原创的小学一年级女生木叶美琪，同年，沿袭了动画版的设定的同名的漫画由藤子创作公司（Fujiko Pro）的田中道明绘制并在《小学一年生》上刊载。此故事主角为一只橘黄色的狸猫，也就是叮当猫。
4161===>本作是一部怪物系学园喜剧作品。
5467===>　　雷门中学的足球部是一个仅有7名部员的弱小队伍。社团活动室内聚集了一批拥有各自爱好，度过糜烂每一日的部员。\n\n　　热血足球少年的队长·円堂守激励部员们 为了明天的比赛练习吧！。其中居然有强队帝国学园那里发来的比赛邀请。但是要比赛的话还缺少4人。而且如果不参赛的话将会关系到足球部的存活。所以无论如何为了要实现与帝国学园的比赛，円堂开始致力于一个人练习。\n\n　　某一天，円堂与拥有必杀射门技“火焰龙卷风”的“传说中的前锋”豪炎寺修也相遇了。
1751===>KERORO剧场版5周年纪念，《超剧场版KERORO军曹 诞生！究极KERORO 奇迹的时空岛》即将启动！在KERORO最新剧场版中，将有阳光海滩、可爱的精灵，神秘的双胞胎和最凶邪灵登场，KERORO军曹将变身究极形态展开前所未有的超级大战。实力派歌手平原绫香也将为本作倾情献声。 \r\n一日，冬树收到了一个和KERORO一模一样的石像，为了解开这个秘密，KERORO和冬树开始了前所未有的大冒险……
5445===>过去的国家领导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。\n所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。\n直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。\n将我们的星（звезда ）光，遍布世界！
4168===>好朋友Otomodachi动画全集是一部原创自主制作动画作品，2015年4月11日起每月公开一话，每话3分钟。以校园为舞台讲述元气满满的3位少女之间的日常故事。
2163===>在遥远的未来，人类在整个银河系打开了翅膀！在银河系中建立了五个星间国家。但其中有一种族根据宇宙环境而改变遗传因子，使他们的身体最合适在宇宙生活。他们叫做“亚布”及其建立的星间国家“亚布人类帝国”在宇宙中出现了。\r\n可是现在、其他的国家以“人类统合体”为中心联合了其他国家想挽回劣势并开始计划。地上世界同时也被“亚布人类帝国”星各界军队侵略。而3年的修技馆生活结束，主计列翼翔士，地上世界出身的“亚布”贵族津特，以书记身分被分配到突击舰巴斯罗伊鲁号。那个突击舰巴斯罗伊鲁号的舰长正是十翔长拉菲尔，与她再次相见！\r\n三年前，津特、拉菲尔他们一同战斗！另外，修技馆时代，认识了不爱说话的亚布少女艾克琉亚、亚布人索芭修、少数地上界出身的萨姆森，再次在突击舰巴斯罗伊鲁号见面！在出击命令下，他们前往战场“亚布迪克”，而敌军是“人类统合体”，“亚布迪克”守备舰队以相差12对150的战斗力下迎击“人类统合体”的进攻！
3416===>主人公・春日望美是个普通的高中生少女，某天她被选为了「白龙的神子」，经过时空转移来到了源平合战的异世界。望美与八叶一一相遇，并招揽他们成为同伴，通过一次次共同战斗加深了相互的羁绊。但在这种战乱时期羁绊也是一种障碍，无法与思念的人在一起，时而会迎来悲伤的结局……不过，在故事途中望美会获得穿越时空的力量，能够回到过去，改变悲剧的命运，帮助同伴和重要的人。
5209===>飞天猪的故事围绕著一名叫国分果林的少女。她是一名普通得来又很开朗活泼、友善，但是又很冒失的初中生。  \n  \n在上学的第一天果林饿着肚子救了一只小猪。它给了果林一个猪型镜盒。当果林念出咒语“爱心猪唛”之后，镜盒会令她变成超级女英雄宝妮......\n\n但是，事情从此便变得有异于常。果林变的并不是一个服饰新奇的女侠，而是一头粉红色的飞天肥猪！宝妮的任务就是如超人一般四处飞帮助别人。除镜盒外，果林还得到一个会出珍珠的贝壳。只要果林集齐 108 粒珍珠，她就可以变身成为任何她喜欢的女英雄。果林喜欢这个承诺，而她亦尽心尽力地帮助人，希望可以尽快成为电视所见那种超级有型女英雄。\n\n除此之外飞天猪的故事也围绕著果林的一班朋友，以及他们的校园生活。他们混在一起的时候常常会爆出一些很“猪”的笑料！
4107===>剧场版短片第十七作
2103===>总是梦想着自己是个猫公主，活泼又可爱的她与同是少女猫的千岁、夏绿蒂…为了作的点心，塔塔奋力使出魔法，结果确反而弄巧成拙！塔塔的点心大作战能成功吗？
5418===>《神秘岛》（英语：Xcalibur）是加拿大与法国联合创作的一部40集3D电脑动画片。2001年11月1日至2002年4月1日于加拿大YTV电视频道首播。每集30分钟左右。中国大陆于中国中央电视台少儿频道的动漫世界栏目与大风车栏目播出。\n本片主要以英国中的圆桌骑士、亚瑟王以及他那正义的王者之剑的传奇故事进行展开联想而创作的动画片。其中包含着精美的三维动画和充满神秘气息的背景音乐可以充分的了解到古代欧洲的著名神话、魔法、巫师、英雄、战士和飞龙再现于荧屏的幻想世界中。
1680===>喜武屋七叶，一个活泼的女中学生。\n　　奶奶在冲绳岛上经营有着独特风味的冲绳荞麦汤面店。\n　　千叶酱和作为高中校花的姐姐七绪，以及有着很强神佛灵感的小学生妹妹心七居住在一起。\n　　某一天，那个用咒文封印着喜欢在细叶榕树林中居住的树之精灵的瓶子，却被打开了盖子。\n　　出现在七叶眼前的是有着可爱小女孩身姿的精灵妮娜。\n　　还有同是树之精灵的拉娜，以及化身为凶恶狮子的伊娜也依次冒了出来。\n　　就这样，本因过着悠闲和睦生活的千叶酱，被不可思议的卷入了精灵们带来的波澜之中…… 
3752===>故事讲述的是茶道部全体赴温泉疗养，忽悠忽悠的泡澡放松心情，不愿错过良机的众男生尾随而至……\n收录漫画中b篇的内容。
2308===>《街头霸王》是日本CAPCOM公司于1987年推出的经典游戏，堪称格斗游戏的始祖。后来又陆续推出《街头霸王2》、《街头霸王ZERO》、《街头霸王3》、《街头霸王4》，同时游戏又被改编成了动画与电影。除此之外还有很多的周边产品.\n年轻的隆和KEN为了实现变强的理想，追求世界上最强的力量，结伴踏上了环游世界的旅程。二人为了自身的提高而不断的转战，先后邂逅了古烈，春丽，飞龙和刹加等，也通过一次次的切磋与较量使自己逐渐走向强大。并且在一次机缘巧合之下，隆遇见一位中国老人，后得老人传授拥有波动气功的力量，将其演化成“波动拳”。由此，二人迈向了更高的境界。全篇终极人物便是大家悉的VEGA，他所拥有的“精神力量”令人瞠目，在正义意念的驱使下，隆与KEN，还有诸多格斗家与VEGA展开了激烈的较量，并最终赢得胜利。这部连续剧集中也不乏许多戏剧元素，加上绚丽的武打场面，不愧为一部经典的街霸动画，其中更有豪鬼的客串，使其增加了疑惑观众的效果。此剧确乃街霸爱好者的绝藏。
6361===>一对没有血缘关系的兄妹托鲁与阿卡莉，在经历战乱之后，因为失去了生存目的，而每天过着庸庸碌碌，并被妹妹阿卡莉责备的流浪生活。某日在山林里遇到了背着棺材的少女，原本已近趋停止的世界由此再度转动……
1676===>就读小学5年级11岁的小男孩宫川 あつし，不知为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。与此同时，他还有一个17岁的姐姐，宫川 あつみ，目前是高中2年级。但是这个可怕的家庭才给了她137cm的身高，而且拥有萝莉的体形！虽然是这样，但是姐姐还是尽自己的能力照顾着弟弟。
3861===>这是一个关于少年跟他的伙伴一同成长、因羁绊与信念而一同追求梦想的故事。\n\n由机械皇帝建立的机械皇国，带着征服世界的野心，制造了一种集头脑（Brain）、血液（Blood）、艺术美（Beauty）、勇气（Bravery）于一体的具有独立思考能力的机械生命体——Battler Total (B'T)。它拥有不可思议的强大战斗力，却依靠人类的血液运行，并誓死效忠第一个赐予自己鲜血的主人。\n\n在21世纪初，皇国无数的战士驾驶著B'T，在各国边境发动战争，炮火下的城市、村庄硝烟四起，家园转瞬化为焦土，人民流离失所，在悲伤和绝望的深渊里徘徊……\n\n然而更可怕的是，在皇国基地的主塔内，正秘密地培养著一只可以吞噬整个地球和万物生灵的可怕生物，终极B'T——拉法尔……\n\n五年前，机械皇国四灵将之一的华莲，最先发现了机械皇帝的野心，拼死逃出了机械皇国。能打倒拉法尔的唯一希望是光，在寻找强大光源时，她遇到了身上散发著耀眼光芒的少年——高宫铁兵。\n\n五年后，机械皇国为了拉法罗的生长，绑架了机械学界的天才科学家高宫钢太郎，铁兵的哥哥。为了救出哥哥，铁兵只身前往皇国，并且遇到了华莲的B'T——传说中的“B'T..
2318===>《黄金勇者》（日语：黄金勇者ゴルドラン）是1995年日本Sunrise公司制作的机器人动画片作品，全剧共48集。是1990年代机器人动画片系列“勇者系列”的第六部作品。
2250===>影技这部作品，是根据冈田芽武老师同名漫画改变的架空幻想体裁的动画。就TV版来说，出现时间说早不早说晚不晚，不过其确实有称为名作的条件。以其热血的剧情和庞大的背景构架吸引了大批支持者。内容也很上进，讲述背负不幸过去的少年奋发上进追逐梦想。在保卫祖国的同时对抗恶势力且中间充斥着友情亲情与爱情……同时也揭露了战争的残酷性。
1949===>超重神GRAVION（日语：超重神グラヴィオン），香港TVB译重力王，是2002年10月7日至2002年12月16日，于日本富士电视台每周一深夜2点10分开始播放的动画，总共13集；讲述的是现代合体机器人的故事。之后发行DVD和VHS。\n2004年1月起播放续篇第二季超重神GRAVION Zwei（超重神グラヴィオンZwei）共12集。\n少年红英司因为收到失踪已久的姊姊--红绫香的求救信，而男扮女装潜入神秘富豪葛莱因‧桑德曼居住的圣日耳曼城寻找姊姊，对地球觊觎已久的外星异种却在此刻前来袭击，在桑德曼的左右手雷文有计划的引导下，尚未弄清楚状况的英司，糊里糊涂地与众人共同搭上巨大机器人超重神，并打败了来袭的外星异种。\n事后，红英司为了找到失踪的姊姊，因此答应加入桑德曼为了对付外星异种而成立的地球战骑队。在一次次的危机与战斗之中，真相逐渐浮现，桑德曼、莉露以及戴着面具的雷文之真实身分先后真相大白，而外星异种要袭击地球的原因也逐步揭露开来。\n\n\n\n
2255===>故事背景在西历2023年，魔法阵都市东京。突然出现的魔物路西法霍克开始袭击人类。人类因此迅速地成立一警察组织与其对抗，称之为对妖魔特殊警察AMP。这个时候，女主角香津美立吉尔听闻母亲过世消息而前往东京…\n　　西元2029年，巨大都市—东京面对严重的环境污染。天空不再是蔚蓝， 而是被重污染的密云所掩盖著， 降下的是腐蚀性酸雨。 在如此一个环境底下，东京连续地发生了怪异事件—迷一般的怪物出现， 并且不断地攻击人类， 使得整个社会陷入恐慌以及动荡不安之中。 实际上，这些怪物都是来自异次元世界Lucifer Hawk的妖魔。\n　　为了有效处理这些由Lucifer Hawk妖魔所引起的事件， 将其统称为第三种事件， 并且成立了一个特殊部队来对付， 而这就是AMP 〈对妖魔特殊警察〉的诞生。这个由六名各自拥有不同能力以及命运的女子所组成的特殊部队， 必须负起保护社会安全以及净化来自异次元妖魔的工作。
1724===>    剧情上，本作可以看做是2010年的游戏《塞伯坦之战》的后继。正义的汽车人和邪恶的霸天虎之间的大战持续了上百万年，他们的家园塞伯坦星球已经被破坏殆尽。随着霸天虎邪恶势力的扩张，地球成为双方争夺的焦点。为了保护地球不受邪恶的霸天虎的侵袭，正义的汽车人和人类联手，一次又一次挫败霸天虎的阴谋诡计。不幸的是，为了打败邪恶的宇宙大帝，擎天柱释放了领导模块的力量，并因此失去了记忆——他跟在威震天的身后，消失在陆桥深处…\r\n\r\n 《变形金刚 Prime》‧《变形金刚 领袖之证》（Transformers: Prime），是于2010年年末，在Hasbro与Discovery的合作频道The Hub上播出的三维立体动画既其关联产品线。第一季为26集，故事讲述两派来到地球三年后发生的故事。本作品是由Hasbro Studios负责企划，Digitalscape与Polygon Pictures两家日本动画工作室经手CG作业。\r\n        本作中变形金刚们隐藏于人类社会之中，如何去平衡一切关系是擎天柱作为领袖将要面临的考验，本作品的标题也由此而来。\r\n\r\n制作公司 - Polygon Pi..
44812===>宇宙联邦搜查官巴迪·希冯为追寻神秘大规模杀伤武器「伦加」而来到地球，但在一次搜查行动中，却误把地球少年千川勉的身体组织破坏。巴迪惟有用自我的躯体暂时安置功的精神意识，在功的身体复原之前，他们俩过上了“二心同体、吴越同舟”的共同生活。而随着时间的推移，地球正面临着巨大的危机当中，他们要怎么化解这场浩劫？……
6083===>公元2016年——。\n在釜谷市的天万神社做着巫女工作的初中2年生，皇缠。\n自幼与母亲分别的她，长年被寄养在祖父母的家中，从三个月前开始终于和父亲伸吾一起生活。也许是因为有过这种境遇的缘故，缠向往着平凡而安稳的日常。\n
3058===>OVA第一卷讲述的是莉可与约翰一起去威尼斯执行任务，目标是约翰已故的未婚妻的弟弟，新人物也将陆续登场。\nOVA第二卷讲述的是约翰、乔瑟兄弟带海莉艾塔和莉可去度假时所发生的事。
4814===>收录于PS2版初回限定版的特典DVD\n
5942===>与TV版第24话和剧场版紧密联系的完全新作「飞往未来的翅膀」。
2267===>在浩瀚并充满神秘的宇宙中,隐藏着许多令人趋之若骛之处！横行无阻的宇宙海盗，拥有强大兵力的军事王朝，以及热爱自由，享受冒险并坚持个人理想的宇宙游侠--Outlaw，三方人马虽然各自目的不同，却有共同目标，那就是---银河龙脉！\n　　无法者比路达为宝藏和宇宙海盗发生争执，带著宝藏逃到某个星球，并委托战˙星风当保镖。经过一番战斗后，成功逃出。\n　　在战˙星风的要求下比路达说出目的——\"取得能冲入地底的草猛舰朝宇宙龙脉前进\"。以21世纪异世界太阳系宇宙为舞台的故事正式开始…… 这个片子是上世纪末期与星际牛仔(cowboy bebop)等同时期出现的，在美国也是相当受欢迎。
4831===>故事讲述2017年，“The World”的续作“The World R:2”席卷世界，而由于设计缺陷而使R:2变成了无法无天的PK地带，而这部《.hack\u002F\u002FG.U.TRILOGY》就是讲述发生在已变质的R:2世界里的悲剧故事。动画化阵容基本沿袭游戏阵容，原作游戏总指挥松山洋将担任动画监督
4312482===>他们向着命运抗争，在那尽头等待他们的是人心，还是业障。\n时值乱世。\n名为景光的醍醐将军，向某个寺庙殿堂中的12尊魔神像祈求早日结束战乱。\n作为代价，他的嫡子在出生时就失去了身体的某些部位，被丢弃在河流中。\n时光流逝，魔神遂行了与景光的约定，平安笼罩着这个国家。\n而在某一天，居无定所的年幼“多罗罗”，遇到了一个少年。\n那是鬼、还是人——\n双腕是刀、全身各处都是人造之物的少年“百鬼丸”。\n一切妖魔鬼怪的真身，在他看不见的双目中无所遁形。
5174===>这个作品是改编自IDEA FACTORY的一部PS2游戏。\n\n
6408===>1930年代，以欧洲为中心突然出现的人类之敌“涅洛伊”。\n能够对抗以通常的兵器难以破坏的涅洛伊的，\n只有被称作魔女的、拥有特殊魔法力的少女们而已……。\n1944年9月，在以第501统合战斗航空团“Strike Witches”为中心的联合军活跃之下，高卢共和国上空的涅洛伊巢穴消灭，欧洲西部的安全得到了确保。\n以此为机，联合军开始正式计划对欧洲中央—东部方面的反抗作战。\n在欧拉西亚帝国彼得堡构筑了基地的，\n第502统合战斗航空团“Brave Witches”也被下达了出击的命令。\n背负人类的希望，充满勇气的魔女们，在东欧的寒空中巡航。
1988===>故事的时间发生在现代，紧邻英格兰的岛国-イシュタル国。这个采取君主制国家的イシュタル国并不是那么想象的那么太平，经常发生大大小小的事件。\nイシュタル国存在着很多王室允许的私人代理店，其中有个叫“CLOUD7”的代理店深受王室信任，CLOUD7中就有被称为「L\u002FR」的--Row ickenvacker和Jack Hofner两人，イシュタル王室经常聘请“CLOUD7”的他们执行王室保卫工作和对付各种可能产生的突发事件。当然同时也提供各种特殊装备给他们使用。头脑灵活的他们，经常出色的完成了任务。\n而此时，伊斯塔国发起了寻找失踪了15年的公主的活动，来自伊斯塔国附属地艾弗里的14岁女孩Noel为了筹集修复艾弗里的钟楼的经费而来到伊斯塔国参加此项活动，围绕着Noel的身世、皇室15年前的秘密以及皇室直属的DTI公司之间的各种复杂关系渐渐浮出了水面，而L\u002FR也面临着他们最为艰巨的皇室任务......\n整部作品有一条隐藏的主线，那就是关于寻找失踪的15岁公主的事件。其实真实的公主就是Noel，她15岁那年将会继承王位。到时，她将揭露王室内部的一切丑闻以及同DTI公司合伙进行商业垄断的罪行，所以..
48472===>　　小新一家去冲绳旅行，本来是平凡的一天，然而小新的宠物小白却突然沾上了一枚威力强大的炸弹！这个炸弹是被奇异的外星生物“屁股星人”遗留下来的，其力量足以毁掉整个地球。全球65亿人的注意力都集中在了一只小狗身上！面对来自宇宙监视中心和美女恐怖集团白黑两道对小白的争夺，小新挺身而出誓死保护小白！ 
4006===>正如前系列，勇者仁杰和魔法使歌莉的最终目的是要把魔王纪力打倒。究竟在这新系列中他们要做什么呢？是歌莉要把藏于各地的魔神呼唤出来，以确认他们的魔力并收为己用。而仁杰，需要寻找自然界四王──风、水、地、火的王，并得到他们的承认，从而集齐四柄剑──风之剑、水之剑、地之剑和火之剑。接着四把剑会变成一把传说之剑，只有勇者才可拥有它！而这次的第一个舞台是一个叫「猫舌谷」的地方，那里矗立着的一座『没尽头的塔』。究竟内里有什么等待着他们两人呢？ 
1340832===>城田真昼是一个凡事都奉行简单的高中一年级男生。\n某天他在路上捡了一只黑猫回家，并将之取名为「小黑」。没想到那只猫其实是名为史利比亚修的吸血鬼仆人──SERVAMP，意外成为黑仔主人的真昼，随之被卷入了一场由名叫「椿」的真祖所引发的吸血鬼大战，究竟他能不能顺利地守护自己的朋友与家人，SERVAMP们的身上到底隐藏着什么样惊人的秘密？吸血鬼和主仆契约的战斗奇幻故事就此开始了。
2060===>公元已经结束，自从人类开始移民其他星球，新的历法便被称为星历（S.C.）。透过空间跳跃之门相连结的移民星球，各行星间的独立自治体制也已经确立。之后先后成立了「宇宙行星联合」及其旗下各组织，包括本作主角所属的GOTT。\nES member是由GOTT之中精选出来，拥有特殊能力的特工人员。在星际之间，ES Member的存在和其惊人的特殊能力虽然众所皆知，但是有关他们的具体活动内容与个人情报却完全未公诸于世。 \n《天使特警》动画海报(40张)《Kiddy Grade》中的两位女主角-性格开朗直肠子的Eclair，与外表青涩但成熟冷静的Lumiere，正是GOTT的ES member。
5323===>《魔法战士李维》的主角是喜欢花天酒地不务正业的不良魔法师李维，在阴错阳差之下成为三位个性糟糕的美女的冒险伙伴，从此开始了李维“女难”的日子。
2430===>从星星上来到人间的小不点蜜儿，喜欢任性和耍赖，但是有一颗善良温暖的心。蜜儿和其他liruru星人们渡过银河来到地球生活，在地球上住了下来。奇妙的巧合让蜜儿碰到了玛丽，小小蜜儿救活了玛丽，她的眼泪滴在快要病死的玛丽的脸上，玛丽奇迹般的复活了，她们成了好朋友，玛丽小心的保护着蜜儿，对於这样一个外星人，实在害怕别人会来伤害她，蜜儿的活泼开朗感染了玛丽，使愿本忧郁多病的玛丽快乐起来。\n蜜儿特别喜欢大自然，和小鸟等动物们用心来沟通，丰富大家的生活。这部动画片被称为“现代的童话”，传达了在现代社会里，人们的心更加需要温暖的一种需求，是一部让人忍不住感动的作品。
2205===>首先这是一部试验动画，本上来说这部漫画是个超级无厘头疯狂飨宴，里面渗了很多大杂烩。在某方面来说很冷，在另一方面来说却是很热血。\n　　最不能接受的就是能接受等的矛盾剧情，以阿库罗斯的理想─征服世界为主轴。女主角是做什么事都不经脑且贫穷的金发美少女─优秀和不知道什么时候会死随时缺氧的─哈雅。\n　　优秀和哈雅为了阿库罗斯的理想，遵从著他们的最高领袖易路扒佐而于F县F市努力著。但F市的大变态博士蒲腐也为了保卫街市而组织了对等的团队。\n　　所谓的EXCEL SAGA~照字面上翻就是冒险啦~本部呢~是位在于F县F市\n的地下水道中!可是呢~就是怕碰到大洪水~~因为是下水道所以淹水的情形相~当~的严重!P.S坐的台子有自动侦测水位并升高的功能……目前的短程目标是占领F县F市……\n　　长程目标呢?当然是全世界啦! 
2422===>忍者战士飞影》是一部于1985年10月开始放映的机器人动画片，一共43话，于1986年7月放映结束。总监督是案纳正美，角色设定为加藤茂和平野俊弘，机械设定是大家并不是很熟悉的森木靖泰与大畑晃一，作画监督中有大家比较熟悉的、《吸血姬美夕》的作者垣野内成美。由于并不能算是很老的动画，所以片中无论人物还是机体都还是比较符合近代机器人的审美观点的。\n片中三部机体与飞影的变形与合体，在当时的机器人动画中已经是相当普遍的现象了，而飞影作为一部无人驾驶的机器人，经常在片中神秘地出现来帮助主角，这一设定在日本的机器人动画中也是比较少见的。\n     参与此作的声优，有我们比较熟悉的井上和彦、菊池正美、岛本须美、堀内贤雄、日高法子。其中岛本须美曾演绎过动画《相聚一刻》中的女主角音无响子，是当时的王牌女声优，日高法子大家应该非常熟悉了，《乱马》中的天道茜^^。崛内贤雄也是经常出现在机战中的声优，出演过机战F与ALPHA中的主角伊鲁姆。
2141===>2001年东京电视台广播，共13话。主人公名由1979年版的古见浩一改名为神谷浩一。被变更，远房子（表面的理由）和古见家被培育了的设定。
2662===>22世纪，人类发展了太空殖民地。转校生露娜与六位性格各异的同学和一只机械猫参加学校的太空旅行时，在宇宙重力风暴中意外地脱离主太空船，所乘的太空船被迫降落在一个不知名无人星球的小岛上。他们太空船的重力系统损坏而无法离开，也无法发出求救讯号，被迫留在那星球上，为生存而奋斗。在这些期间，他们一起经历了许多事情。艰难地寻找食物建立“我们的家”、意外找到遗迹，亚当姆、保尔度的加入、有望回殖民星却遭到逃犯集团的抢夺、辛苦地造船登陆大陆却又遭到电脑莎维尔的袭击……但是每次总能平安的度过，他们对彼此也从陌生到熟悉，到互相扶持，成为真正一生中的好伙伴！最后，更发现这个星球正遭到宇宙风暴的袭击，即将灭亡……
2433===>本作是高達之父富野由悠季所执导的另一部生涯力作。风格亦与早期刚弹有众多相似之处。这也是机器人动画史上第一部加入奇幻风格（中世纪、类似魔力的力量、妖精）的作品。富野在这部作品中所创造的“拜斯顿威尔”世界，也继续使用于他所写的后续相关小说作品中。\n\n在电视版之后推出三部OVA，叙述主要角色转生数百年后时空发生的故事。\n\n初期由于华人地区并未播出本作，致使作品的知名度偏低。直到超级任天堂游戏“超级机器人大战EX”及“第四次超级机器人大战”先后有加入本作机体与相关剧情，且游戏中奧拉机械有极佳的性能，为优势机体，自此本作才透过游戏得以为华人社会所熟悉。
831===>故事以砂漠化的未来地球为舞台，因大阳异常的活动而将大气层给破坏，连带着地球上的生态系、人类的出生率也发生了变化而极剧降低。此时政府进行了一项名为「人类再生计划」的政策并开始制造具有优秀能力的 IC（Ideal Children），以　IC 为中心所组成的统治体制因而形成。男主角萨姆每日搭乘着浮游式砂上机于地上奔驰找寻杀害哥哥的谜之物体「OZUMA」，就在这日覆一日的行动中，他遇到了正在被 IC 所组织的军队所追补的神秘女性玛雅；究竟IC和「OZUMA」二者有何关系？以广大砂海为舞台，萨姆和玛雅二人展开了状大的的故事旅程……。
1941===>岁月的流逝无法抹去心中的那段岁月，哪怕你我都已长大成人，那段青春时光依然留在我们心中。因为那里有你、有我，有我们美丽的邂逅，有一起编织的无尽回忆。或许有一天你我都不再年轻，但我依然不会忘记，你带给我的点点滴滴，这些都将在我的心中永不消失，因为——回忆永恒。
3955===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
4062===>幸福满满的人偶王国光之美少女们的大活跃！\n有一天，爱乃惠和大家一起在丘保育园观看木偶剧场，突然之间人偶开口说话了：“救救王国吧”！\n说着，在芭蕾舞女人偶“绨酱”的带领下，大家来到了玩偶们的乐园・多尔王国！\n但是，“神秘的男人·黑ファング”带领的黑丝王国袭来，绨酱也被抓走了，大危机！幸福满满的王国隐藏着什么样的悲伤的秘密呢？\n人偶们的心意，为了保护大家的幸福的力量，光之美少女加油。
2225===>《宇宙战舰山本洋子》（それゆけ!宇宙戦舰ヤマモトヨーコ）为日本作家庄司卓所创作之科幻小说（或列为轻小说）系列，并先后发行了相关漫画及动画作品。在2013年2月20发售了完全版12卷（本系列最终卷），这也意味着该作连载了20年终于画上了一个句号。
3993===>　　描写的是从宇宙历七九五年、帝国历四八六年十月的第三次迪亚马特会战到宇宙历七九六年、帝国历四八七年二月的亚斯提会战之间的情节。帝国军的年轻上将莱因哈特和同盟军的不败英雄杨威利在片中初次显示了他们的实力。它的配乐采用了交响乐来衬托其气势，舰队对战时声势甚为浩大。\n　　片中还穿插了杨、拉普和洁西卡的三角关系。除此以外，基本上是正传的1、2集的重复与补充。 
3814===>自称“长耳族”的兔人两婆孙-梅婆婆跟咕哩咕哩原本居住在位于月球内层的拉比星球,然而从外太空来的邪动族却占领了他们的星球,并令所有人都生活在水深火热之中。她们两人就是为了找寻对抗邪动族的光明魔动战士才会来到月球表面的。之后大地成功画出光能魔法阵,召唤出地之魔动王,成为第一个的魔动战士。然后梅婆婆、咕哩咕哩跟大地三人就展开旅程,寻找其他两个魔动战士,并为了打倒邪动族而努力。第二个魔动战士是不断进行修炼的加斯,成功召唤出风之魔动王;之后就是召唤出水之魔动王的拉比。
132232===>《机动武斗传G高达》是日本动画制作公司Sunrise制作的电视动画作品，于1994年4月1日至1995年3月31日每周五17:00~17:30在朝日电视台播出，全49集。平成三部曲（G、W、X） 之一。
5421===>　　本作是作为日本TV开局60周年以及「龙之子制作」创立50周年纪念作品特别制作的动画，预定为每话30分钟、全12话的TV作品。动画导演是曾执导TV动画「化猫」、「C」、「钓球」的中村健治，脚本则是在「钓球」中与导演有过合作的大野敏哉，动画的人设原案交给了新锐插画家kinako，动画人设则是「钓球」的人设高桥裕一。 \n　　Gatchaman是装备有特殊强化服饰的战士的总称，他们装备有作为力量之源的「NOTE」，「NOTE」能将生命体所持有的精神性特异能力实体化。地球的Gatchaman评议会是由被派遣的宇宙人、潜在能力者所共同构成，Gatchaman评议会设立的保护观查处的使命则是保护地球，免遭异星犯罪者们对地球的资源以及生命的掠夺。近年来，评议会正在对正体渐渐清晰的迷之存在「MESS」进行监察，针对其的任务也在进行之中。
1237===>海老原千波美是个拥有因心情起伏而发出电波的能力的高中生。这电波影响到的电器物品包括手机、电视和电脑。因为她的能力致使他们一家搬了无数次的家。在2017年时，他们又搬了一次家。在这所新学校有个叫巫 光太郎的男生对海老原 千波美的能力感到特别有兴趣，并开始着手研究她。但是光太郎的这个举动却让他的青梅竹马－九条 园美感到忌妒与不解。随着剧情的发展，千波美发现她的这种能力并不是只有她一人独享。千波美变成想控制与她有类似能力的使用者的组织的目标。而这些能力使用者被称为TYPE-E。\n\n于2007年7月播出的纯爱电波TV动画播出后受到了一大批FANS的追捧，于是官方决定出第二季。但是这个第二季实在让人大跌眼镜，从原来的爱情主题转换到了打斗上。新作定名为《Mission-E》，故事发生在原作5年后，主角换成一个叫君冢麻织的女孩，第一部中的主人公海老原千波美沦为配角，变身战斗大片即将拉开序幕……《Mission-E》已经定于08年的7月份开播，届时敬请期待。 
1479===>在日本，想以声优为职业的女生有如天上繁星之多，目标成为声优的桃子、凛花、祜理花、翼、天音，带著各自的梦想进入培训学校。 但是培训学校比想像中严格很多。即使如此，五人还是渡过难关考验，作为新人首次出道，巧被在动画公司工作的男子アタリ发掘，将他们带进动画业界...\n\n日本超人气动画「声优白皮书」，原名「ラブゲッCHU 〜ミラクル声优白书〜」（Love Get Chu）。本作于2006年4月～9月在东京电视网系列3台首播，后又于2006年8月～2007年1月在AT-X播出，共25话。本作是一群目标成为声优的少女的故事。
5068===>故事讲述了2016年，美国火星探测计划的实现在使探察机发现了火星人的痕迹。但是在收集之后返回地球途中由于故障在经过日本上空是爆炸。向日本落下的碎片所携带的神秘病毒使人类突然变异，这些变异的人被称为“遗迹人”而与之对抗的秘密机关AAST则开发了对遗迹人的特殊防护服。
2400===>金米（坂本千夏 配音）是一个生活在偏僻乡村的少年，他天性活泼，身手敏捷，其非凡资质被在各地云游的老师（増岡弘 饰）所发现。老师来自武术圣地大林寺，寺中古书记载，某一类天资卓越、熟练掌握各路拳法之人可谓“拳精”，而堪称“拳精”之人百年不遇。适值大林寺建寺100年，老师奉方丈旨意寻找可塑之材，他认定金米便是传说中的“拳精”，于是将其带回大林寺修炼。\n　　金米在这里结识了老周等一众和善真诚的好朋友，同时也经历了无数艰苦的训练。当然，在通往拳精的道路上，还有无数磨难和对手在等着他去一一克服……\n　　本片根据漫画家前川刚（前川たけし）的同名作品改编。 
4987===>由于当初在台湾超视播放前，网友习惯以FAFNER之来源，也就是“尼伯龙根之歌”或“费尔森家族之萨加”中登场的守护宝藏的恶龙“法夫尼尔(Fafnir\u002FFafner)”来翻译此作并翻为“苍穹的巨龙”，因此超视播放时将之定名为“苍穹之战神”引起网友一片哗然，纷纷指责台湾翻译不妥，只是超视与相关单位全面解释都是以“此为日方之要求”轻描淡写带过，在无法求证的情况之下，之后这问题也渐渐消失了。
5483===>“今天下午五点以后，将禁止贩卖巧克力”。\n这是一条让人惊愕的法律。故事发生在一个现代国家。在选举中获得胜利的健全健康党，令人意外的颁布了“巧克力禁止法”！以巧克力为原料做成的糕点，饮料等所有好吃的都以“对健康有害”为理由，遭到全面禁止。无法原谅！向可笑的“巧克力禁止法”发起挑战的是，两个少年汉托利和斯玛加，以及获得了同伴的协助，开始了秘密制造贩卖巧克力的姐姐鲁依兹。他们用自己的智慧和热情，究竟能否回到那个自由，开心又“美味”的世界呢？ \n两个少年和一个少女一起，唱响了一首关于勇气和友情的幻想曲。
5865===>美しく、闇を斬れ。\n盲目の侍珀は、目には見えない物が見える。 \nだが、目に見えるこの世界を見ようとしていない。 \n「この世は闇」 夜盗に襲われ、両親と両目の光を失った。 \nこの世に希望を持っていない。 \n夜弥という侍に突然襲われ、一緒に旅をする緋色を捕われた。仕方なく、日本中のことがその目に見えるという“奇魂”を探すことになる。なんとか難を逃れたが、仲間と思っていた緋色に裏切られ、珀は刺されてしまう。最後の力を振り絞り、緋色を斬った。そして珀は力尽きた。 \n目が覚めると傷は癒え、珀は生きていた。 \n奇魂の奇跡？だが奇跡が起きても変わらないことがある。 \n珀の守護霊が現われて、珀に諭す。この世の見え方なんて、どんなときも自分の心次第と。
5413===>很久以前，一位勇者从邪恶的魔王手中拯救了世界。原本受魔王魔力操纵的怪物们避开人类，在大伶仃岛上过着平和的生活。\n鬼面道士布拉斯收养了漂流到岛上的孤儿达伊。布拉斯一心训练达伊成为魔法师，可达伊连一个魔法也学不会，却一天到晚想着当勇者。某日，一群假勇者对无辜的怪物们大开杀戒，并拐走了达伊最好的朋友小高美去向罗摩斯国王邀功请赏。达伊只身来到罗摩斯国，凭着勇气与智慧击败了假勇者，并得到了罗摩斯国王的认可。帕普尼卡的公主雷欧娜为了进行继承人的仪式来到大伶仃岛，却不幸落入贤者那木的暗杀阴谋。达伊为救公主引发了潜在的“龙之纹章”力量击败了那木，并和雷欧娜成为朋友。\n不久，魔王哈德拉复活，世界再次陷入战乱。自称勇者家庭教师的古怪男子阿班带着弟子魔法师波普制服了岛上狂乱的怪物们，并开始了对达伊的勇者特训。谁知特训只进行了三天，魔王哈德拉便杀到岛上，并道出了阿班的真实身份——传说中的勇者。阿班在之前的特训中耗尽了魔法力而不敌哈德拉，便使出自我牺牲咒语欲与哈德拉同归于尽，却告失败。目睹恩师“惨死”的达伊再次爆发出“龙纹”之力，击退了哈德拉。然而在哈德拉之上还有更可怕的大魔王巴恩。达伊与波普继承了阿班的“..
4049===>《橙路》这部曾经风靡八十年代日本、台湾以及香港的青少年漫画，原作者松本泉，这是他的第一部成名作。他在完成这部作品之後就封笔了，所以这也是他的封笔之作。\n《橙路》日本全名“きまぐれオレンジロード”（台湾称之为“古灵精怪”-多难念的名字。）。而又一个偶然中，他kiss了另一个女孩的嘴唇，而被这个女孩视为白马王子的出现，这个女孩即是--桧山光。故事也因此开始……
3090===>“Gotham Girls”是以蝙蝠侠所在城市哥谭市（Gotham City）中活跃的这些或正或邪，亦庄亦谐的可爱女性角色为主题制作的系列Flash在线短片
5502===>哥古德.尤可特.奇坎斯基是一位到处旅行的冒险家。 有一天一自称算命师的老太婆（魔界王后）告诉哥古德，有人想夺取他的性命，但是哥古德完全不放在心上，而且还偷了老太婆的东西。没想到偷来的这块石头竟然召唤出可以实现三个愿望的精灵。之后，发生了很多事，哥古德也开始了他的冒险旅途……
2089===>陀螺战士，又译战斗陀螺、爆旋陀螺（日语：爆转シュート ベイブレード），日本的动画和漫画作品。其漫画版前期于快乐龙别册《HERO》连载，后期于快乐龙双周刊连载，于2004年16期结束。动画版则由 d-rights 制作，并于东京电视台播出。内容是关于一群小孩利用含有“圣兽”的陀螺进行决斗的故事。一般被认为是玩具公司 TAKARA 为促销玩具（陀螺）而诞生的动漫画作品。
1316===>宇宙协会SSA以发射载人火箭为目标，在南太平洋一带的一些岛屿上活动着。然而，期待能够发射成功的新型火箭LS-7号总是出现问题，而未能发射成功。所长那须田从日本政府那儿接到必须发射成功的命令。为了实现这一计划，那须田研究发现了宇航员的体重是关键，于是开始培养一批高中女生成为合格的宇航员，以保证火箭发射成功。 故事中出现的几个女高中生能胜任这一艰巨而又伟大的任务么？……\n\n《火箭女孩》是由野尻抱介所撰写的轻小说。电视动画版本于2007年2月21日至5月17日在日本WOWOW放映。
6170===>兔龟高中网球部所属的4位少女，田中纪奈子、铃木绫子、佐藤胡桃、西新井大师西追求着各自梦想与憧憬的青春群像剧之类的东西，在此开幕！\n高昂喜剧《女高网球部》的官方对手《兔龟》描绘了勤于社团活动的少女们平凡而有些奇怪的日常。
3831===>　　返回家乡学校的丘野真和他的妹妹日向、成绩很好的同学橘勤、儿时的玩伴紫光院霞——朋友们一起，共同开始度过普通而快乐的学校生活。\n　　一天放学后，在学校散步的真，耳边传来囗琴的声音，为何是这么令人怀念的音色呢？在日落后的屋顶上，真和一名少女相会了。在那里向真微笑的是离开多年熟识的幼年朋友－－鸣风美奈裳。以不可思议的城市为舞台，他们的故事，现在将正式开始了。\n
5011===>在一个平和的小镇上，妖怪作为特定种族而与人类和平友好的共存着。人们不但不讨厌这些可爱的小东西，反而愿意同妖怪们一起欢笑和烦恼。尤其是一种叫小粘的小妖怪，一遇见自己喜欢的东西就会呼的粘上去不放开。天真单纯的小女生藤村鸠子正是这么一个有着人类外表的小粘，今年夏天转学后遇到了真心喜欢的男生大桥真吾，结果鸠子竟然粘到了大桥的身上，致使鸠子的游泳衣竟然脱不下来了……
6378===>以PICO太郎为主角的三分钟即兴演出泡面番。
748===>主人公彻斯是个无论面对任何困难都能勇敢面对的少年。\r\n\r\n为了找寻下落不明的父亲杰雷迪博士，彻斯与伙伴们一同踏上了冒险的旅程。\r\n\r\n那天，彻斯一行得到了由杰雷迪博士开发的名为“核”的装置。\r\n\r\n然而，这其中追踪并狙击他们的军事组织“STORM”，则是由疯狂科学家库里普斯所率领的秘密集团“Eclipse”。\r\n\r\n就这样，由彻斯率领的CoreTec团队，通过旋转“核”而召唤出巨兽“Monsuno”，展开了与强敌之间的战斗。
2087===>Piyoko来到地球，为了替自己贫苦的生活讨回公道，想要绑架Dejiko，两人在秋叶原大战……炎热的夏天，让每个人都热的受不了。突然有一栋新大楼，在举行开幕拍卖会，原来是黑色GAMERS要与Dejiko工作的GAMERS店进行对抗，目的是……和Dejiko等人原先就认识的不暴小子回来了，替有着大太阳的夏天，增添了更热闹的回忆…不知从哪冒出来一只毛毛虫，口里直嚷着要善待地球，却到处在进行破坏。为了让所有喜欢虫虫的好孩子聚集起来，他便为GAMERS进行改造……
1842===>位在海洋与大地夹缝间的世界——拜斯顿威尔，还有当这个世界陷入混乱时会出现的「圣战士」。地点是自卫队与美军基地的市街——山口县岩国，在日美混血儿的打工族约瑟夫?铃木面前， 突然出现一位来自拜斯顿威尔的美少女琉克丝， 以及战斗机械灵力战士。两人将因「麟光翼之靴」而卷入异世界的内乱当中… 展开一则爱与冒险的故事!!
3778===>内容相当于TV版第53话，主角为蕾拉，描写蕾拉面对自我的心路历程。\n苗木野空在小时候便憧憬卡莱多剧团华丽精彩的表演，立志要成为像蕾拉那样美丽著名的演员，为了参加卡莱多剧团的考试，从日本来到了美国西海岸。可是因为空迷了路，在向路边报摊打听问路时遇到一位奇怪的“ BT ”大叔对她动手动脚，捏她的腿。正要生气时，不料行李被抢，不得不去追小偷。在追到小偷和警察解释完毕后，空在考试会场还是迟到了，因为蕾拉的阻挠，空错过了试选。空正要伤心时，在“卡莱多剧团”后台监理 肯 的帮助下，得到参观后台的机会。其间空不小心弄伤了娇气的蹦床演员图兰布琳塔萨，之前的那位“BT”大叔出现了，原来他就是“卡莱多剧团”的老板卡洛斯。卡洛斯让空代替受伤的图兰布琳塔萨上台演出。
2158===>次郎是光明寺博士为了替代死去的儿子一郎而倾尽心血的产物，但是作为一个有自主意识的人造人，次郎的思维装置——良心回路在完成的时候出了问题。人类害怕次郎，因为次郎可以不断学习，最后超越人类；而机器人也讨厌次郎，因为拥有良心回路的机器人更加接近人类。并且，有良心回路的机器人是可以拒绝命令的，这更是让次郎被人类和机器人两边都排斥的原因。\n在于基路教授战斗中，次郎一边通过战斗学习促使良心回路成长，一边寻找光明寺博士的下落。这时，自称次郎的弟弟的人造人三郎为了确认自己存在的意义而向次郎发起了挑战，而让次郎无法还手的利用就是，冷酷的基路教授把光明寺博士的脑放在了三郎体内！！
5471===>以“小孩子”的角度去探讨学级崩坏、青少年犯罪、家庭关系破裂、父母离异等现代的社会问题。作品超越了一般的少女漫画，得到社会各年代的支持。主角是一名童星，在作品发表时童星是非常备受注目的。在漫画连载初期到动漫放映初期的1996年间，童星是社会的热门话题，但到有关热潮无论在演艺界和社会上都已退却的1998年时，漫画版也连载完毕。当时有传言至如果童星热潮不减的话将会有第2部作品，但最终都没有实现。
5321===>一切的开始追溯到1987年9月，在日本某处发生的离奇事件。事件发生之后的10多年来一直和未知的威胁对抗的火岛博士和与那岭博士组成了开发小组并在双神岛建设了研究所，著手进行地球制弹劾凰机械人的开发计划。多年后，终于完成了称之为“素体”的机械人原型机体。但是，就在这时候，主张此后的量产计画应以生产导向及效率为优先的无人驾驶机械人的火岛博士和为了防止万一机械人不听指挥发狂时的危险性的有人驾驶机械人的与那岭博士之间产生对立。经过长久激烈的争论后，火岛博士的提案因为危险性太高的理由被驳回而决定生产有人驾驶的机械人。火岛博士同时也被逐出研究所。\n\n多年后，弹劾凰试制机体终于制造成功。但是实验的结果却惨不忍睹。机体不听指挥的狂奔而爆炸。不仅牺牲了驾驶员性命也造成了无数研究员的死伤，开发计划因此遭到重挫。但是弹劾凰机械人关系到人类的未来，开发计划并不能停顿。与那岭博士重新吸收资金来源，招集新的科学家秘密地重建基地不仅挽救了开发计划并使计划再开……
4119===>人气美少女大岛优子确定为日本国民动画《面包超人》第27部剧场版《面包超人：咪嘉和魔法神灯》中的女主角可爱精灵“咪嘉”配音，这是大岛离开AKB48之后，首次挑战动画声优。\n故事讲述了奶油面包小弟与蓝色霉菌妹妹被困在了神灯的世界。由于咪嘉的腕轮坏了，3人无法回到原来的世界。为了修好腕轮，3人踏上了前往魔法之泉的旅途，一路上3人却争吵不断……
3951===>　鲁邦三世发展至今，已有3部TV版，6部剧场版，4部OVA，还有89年起在电视荧幕上不定期播放时长两小时的特别剧场。而这部《鲁邦三世 THE LAST JOB》则是特别剧场的第二十一弹。\n　　在德国的保养所居然发现了日本的国宝级文化财产“地狱如来像”！鲁邦等人想要偷出这尊如来像，却始终被谜之忍者强盗集团组织者莫尔加纳妨碍未能成功，而钱形居然被莫尔加纳所杀……？——鲁邦与莫尔加纳一伙的激烈夺宝战，将在这里白热化。 
133392===>故事将衔接TV版第三季结局紫悦(Twilight Sparkle)进化为天角兽(Alicorn)加冕成新公主之后的生活，此时水晶帝国的珍贵王冠被偷窃；为了寻回王冠，紫悦公主将接下重责大任，独自前往另一个平行世界；在那里，紫悦将发现平行世界中的穗龙(Spike)变成了一只狗，而自己则变成了有双手也能双腿站立的人类！身分将改为少女高中生，并重新相遇化身为人类版本的小马朋友们……
5225===>        《立食师列传》的故事发生在昭和20年，太平洋战争结束后，从废墟中复兴起来的东京一角的荞麦店。在店要关门的时候出现了一位男子，他就是传说中的立食师“月见银二”…… 　　 \n　　 《立餐师列传》在制作中采用了结合真人拍摄与CG后期制作的“Live-mation”技术：类似OVA《MINIPATO机动警察迷你版》的呈现方法，将人物与背景进行拍摄之后，再利用CG制作成纸人偶剧效果～ 　　 \n　　 电影的剧本是根据2004年押井守创作的一本同名小说《立喰师列传》改编而成，押井守从企划到脚本到监督一手操办，并由御用的Prodction I.G制作。演职班底基本是一直以来于押井守多次合作的老搭档，以及I.G的精兵强将。虽然电影风格题材怪异，不过相信能吸引到不少慕名而来的人的眼球。
4014===>这一系列作品的故事虽然各自不同，但是情节都共通设定在虚构的1998年到2002年间。日本东京因为温室效应造成的海平面上升而有沉没之虞，所以开始进行所谓巴比伦计划：建造大型海堤封闭东京湾，将湾内的海水抽除之后，再进行填海造陆。巴比伦计划大量引进人类驾驶的大型机器人“Labor”，至此与Labor有关的治安问题也层出不穷。这一系列作品的主要角色就是专门负责这类案件的机动警察特车二课。特车二课第二小队配备先进的警用Labor“Patlabor”（patrol labor之意），与整备班和特车二课第一小队一起驻扎在东京一处偏远的海埔新生地，第一部动画作品于1992下半年分两次播出。
3935===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
4048===>达拉克帝国是一个完全只有男人的国家，而美洁尔则是个百分之百的女人国，两边长期以来就互相仇视、战火连连。渡海响是一名机械工，在达拉克帝国中属于地位卑微的三等国民阶级，但在第二季故事中却发现，原来他是从地球移民的第一世代13位的其中之一，第一季潜入“雷号舰”盗取“蛮型机”机器人只是为了面子，不料却碰上美洁尔女人国来袭而被卷入战争中，从此改变了他的命运……
2507===>公元2195年，谜一般的兵器群“木星蜥蜴”突然出现，并以压倒性的战斗力占领了火星的殖民地以及月球的背面。地球的各地均有被称为“郁金香”的母舰降落。与此同时，民间企业ネルガル重工‎NERGAL完成了实验战舰ND-001ナデシコNadesico的建设。\n\n即使是对着木星蜥蜴的兵器，装备在抚子号上的兵器依然具有技术上的优势，包括扭曲力场 (Distortion Field) 防护罩以及重力波炮，使得抚子号成为了当时唯一能与木星蜥蜴抗衡的战舰。在人员的任命上，由于采取了“能力一流，不问性格”的选拔方针，结果使得整艘舰的工作人员都是些有点“特殊性格”的人。\n\n火星出生的主角天河明人，在一次偶然的机会遇见了儿时玩伴御统百合香。想再次与百合香相会的明人，一直跟在她的后面，并意外地登上了准备出港的ナデシコNadesico。其后明人虽然被聘请为ナデシコNadesico的厨师，但却发生了一些意外，使得明人要驾驶舰载的机动兵器艾斯特巴利斯 (Aestivalis) 进行战斗……\n\n本故事就讲述一班在ナデシコNadesico上的成员的经历，他们一方面和木星蜥蜴作战，另一方面又要在地球政府吞并的压力下力求独..
112832===>描述一只黑灰斑纹的小猫跟丢母亲又找不到回家的路，在筋疲力尽之际巧遇一个跌倒的小男孩山田洋平和他的妈妈，小猫从此由男孩一家暂时照顾。因男孩家住在禁止饲养宠物的公寓，一家人还得费尽心机不让邻居发现小猫的存在，只是偏偏一直找不到新的饲主又和小猫日久生情。在经历某些事情之后，小猫也成为了家庭中的一员，最终一家人搬到允许饲养宠物的新公寓展开全新的生活。
2341===>魔界的暗黒魔王虽然再一次比自远古已经开始守护地球的A|卫多蓝光之人艾度兰，再次封印，可是暗黒魔王的部下黑暗青发妖闇野狸鼠三世已经出动了。\n王小虎（雾 隠虎太郎）雾隠虎太郎、陈力哲（流崎力哉）流崎力哉和邱英杰（风祭鹰介）风 祭鹰介是青空校园的四年级生。他们无意中在山中遇上卫多蓝光之人艾度兰，得到三部可以合体机器人。\n这次保护地球，对抗暗黑魔王的重任，就落在他们三人身上了。\n最后决战，魔王A|固克极恶极（暗黒魔王）向A|黑暗青发妖闇野狸鼠三世报梦。传递令自己及两个魔王A|沙克最恶极、A|霍克穷凶极复活及解除封印的咒语。及后三大魔王复活，极恶极背弃闇野狸鼠三世，自己与两大魔王统治人间。闇野狸鼠三世顿时沦为弃卒。\n小虎（虎太郎）虎太郎、力哲（力哉）力哉、英杰（鹰介） 鹰介等人终因身份揭穿而变成小狗。而王大空（藤兵卫）藤兵卫差一点亦变回人。本以为消灭了极恶极，但他以魔掌形态重生，并 以握碎地球，令地上人类缺氧黑暗青发妖闇野狸鼠感到与极恶极的理念不一致，转向与元气小子等人合作。\n最后闇野狸鼠三世替虎太郎三人先行解除诅咒对付极恶极。最后极恶极消灭后，王大空（藤兵卫）藤兵卫变回人，而最后闇野狸鼠三..
3947===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
1348===>在很久以前,大地有一棵名为世界树的圣树,魔王札特为了得到世界树的力量.而不择手段,当时世界上的人民. 包括战士村的怪物.魔法森林的怪物,弓手村的怪物,以及后来因为战争而成了废弃都市的盗贼村.以及人类村的5条村的  人民奋勇作战,可惜,战斗途中,世界树选择了自毁重生,自毁后,把种子散步在世界各地,因为圣树世界树是这个世界的支柱.所以一旦毁灭掉的话就很麻烦,在战斗中途因为发生了意外,人类村的村民被其他村的村民误解,被排挤.说世界树的自毁是人类造成的,这只是故事的开端。\n　　过了10年后...5条村分别由怪物和人类分开管理,因为种族的分歧,而不断修炼,祈求得到世界树种子的神秘力量统治枫之谷,札特军团死心不惜,也加入抢夺行列,主角阿鲁,是曾经参加保护世界树人类英雄的儿子,也因为他的心,也因为札特军团的各种手段,4条村终于和解了。
6165===>「Landreaall」主要讲述了作为王位继承人而备受关注的主人公DX的成长冒险故事。
4778===>原作是由是日本漫画家 松本ぷりっつ 以自己的三个宝贝女儿为蓝本所创作的一部温馨搞笑的漫画。\n故事主要以日常育儿生活中的温馨体验与成长中的趣事为主线。
5928===>故事发生在德川幕府时期，一个地下组织谋划在江户引发混乱，企图推翻幕府的统治。画仙道的长老十文字在察觉这个阴谋后，将门生墨屋纸朗请来江户。画仙道出身的人，他们的绘画和文字都拥有一种特殊能力。本作就是围绕墨屋纸朗等画仙道成员与巨大的画兽展开激烈战斗的动作剧！\n\n\n第7回Animax动画大赏获奖作品。主题：「アクション」（动作）。
4308942===>因无法忘记在刑务所的落语慰问会中见到的大名人八云的《死神》落语段子，出狱的与太郎径直前往寄席，拜倒在八云面前。成为八云住所雇工以及弟子的与太郎，却发现在八云之处住着一位名叫小夏的女性，八云与小夏似乎有着他人无从触及的因缘。
2505===>初中生春日恭介生在一个超能力家族，为了避免不必要的麻烦，春日家相约保守这个秘密，却又因家庭成员一次次破戒而不得不频繁搬家。这一次，他们来到一座新的城市。因一顶飘落的红草帽，恭介邂逅了美丽的长发少女鲇川圆，于是便对这座城市有了好感。及至进入新的学校，恭介才发现鲇川竟是自己的同班同学。鲇川个性独立、刚强，因其不良少女的身份而被同学孤立。和她亲近的只有低年级的小师妹桧山光。偶然机缘，阿光喜欢上了呆头呆脑的恭介，从此以其自居，而恭介似乎更加喜欢鲇川。另一方面，在随后的交往中，鲇川也对恭介有了好感，却因阿光而有所顾忌。他们的三角恋情将会如何发展？\n\n本片根据日本漫画家松本泉的同名原著改编。
5616===>美克（Miku）是个热爱新装甲摔角运动的女孩，为了参加女子争霸赛，挑战摔角坛最强的偶像巨星阿格玛琳，展开了地狱式的苦练。在教练的栽培和同伴的支持下，美克冲破了一个个难关。终于，她顺利来到了总决赛，在实力强劲的阿格玛琳反复的ryona下，美克终于领悟了摔角的真谛。
3906===>　　莉娜与娜卡的面前突然出现一位泪汪汪的美少女。她的名字叫莎琳娜，十天前她所居住的比亚兹村落，被一个名为塔因的秘密组织所驱使的下级恶魔占领，她是来请求她们帮忙，并且述说恶党们还胁迫村人去做一些挖掘的工作。平常要是没有酬劳，莉娜是不会接受委托的。不过她却突然想起在比亚兹村落有著\"妖精之传说\"，便接下了此次的任务。\n　　从本作开始，「用拖鞋殴打娜卡」和「在结尾争夺钱币」的片段剧情在剧场版中变成惯例。
3950===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
10872===>这部动画剧为梦工厂作品，是原版《战神金刚》的重制版，原版《战神金刚》又称《百兽王》，是《圣斗士星矢》的同时代作品，在日本和美国有多部动画剧和衍生剧。故事描述五个人类少年——西罗、汉克、吉斯、兰斯、皮吉——从地球传送到遥远的银河深处，卷入一场星际战争。他们驾驶五只巨大的机器狮子，联合来自艾提拉星球的阿劳拉公主和克兰与邪恶的扎肯军团展开斗争，保护宇宙免遭邪恶侵袭。只有掌握了真正的团队合作力量，他们才能让五只机器狮子合体，组成强大的宇宙战士「战神金刚」
4047===>达拉克帝国是一个完全只有男人的国家，而美洁尔则是个百分之百的女人国，两边长期以来就互相仇视、战火连连。渡海响是一名机械工，在达拉克帝国中属于地位卑微的三等国民阶级，但在第二季故事中却发现，原来他是从地球移民的第一世代13位的其中之一，第一季潜入“雷号舰”盗取“蛮型机”机器人只是为了面子，不料却碰上美洁尔女人国来袭而被卷入战争中，从此改变了他的命运……
5892===>　　小惑星车轮街上备受瞩目的赛车手巴士郎，梦想超越被称为“传说中的赛车手”的Looser King。但是，由于某次大事故，他差点命丧黄泉。靠人造心脏“TOMOE Drive”复活的他，决定参加“惑星再开拓赛车赛”。这是一场为了重新开拓因环境变动而被破坏的土地的残酷比赛。为了贯彻自己的信念或者受到巨额赏金诱惑的笨蛋们，不顾性命危机参赛，被人们蔑称为“TAILENDERS”。那么，等待他们的终点到底是什么……
3264===>在遥远的未来，银河系边缘的堤拉兹惑星是一个只有男人而没有女人的殖民星球。原来人类在移民的途中飞船发生事故，最后只有六位男性幸存了下来。现在堤拉兹惑星上的人都是这六位人类男性利用生物技术留下的后代，他们分别住在由遗传了这六人细胞和记忆的克隆人领导的六个国家里。为了取代女性的作用，人们以人类女性为参照制造了机械人偶。住在日该国的间宫小樽由于机缘巧合唤醒了三位带有少女回路的机械女神莱姆、樱桃和红莓，在他的关爱下，三位人偶的少女回路不断成长，而小樽也逐渐了解到三人身上所带的少女回路的真正含义……
5237===>捍卫者21是TV版Gate Keeper的正统续篇，GK21的五十玲绫音是前作浮矢瞬的女儿（因对父亲的憎恨，不姓浮矢，也很少使用继承的疾风之闸能力），能力极强的侵略者猎人，平时用电脑网络的虚拟闸门对付侵略者，这次的敌人是拥有消失闸门的幽灵少女，是第5位原始侵略者，由于是ova的关系，无论是故事的流畅度和画面都要远优于前作，原先企划仅为4话，在增加至6话后，在某些情节和刻画上有着较为详细的表现，另外相比起前作故事对现实社会也有强烈独到警世作用也有所深入。
3404===>《樱花大战》系列1999年推出的第二部OVA，共6章，内容分别为：\n1、纽约愤怒的刺客，2、水之都，3、电影的惊天动地，4、人情连续剧 永远的少年RED，5、父与女，6、女性们的新时代
125872===>自从中东乌拉圭的遗迹调查设施天国之门的大爆炸，或是说双X（Twin　xx）事件以后已经过了十几年。Twin　xx可以说是历史上最大的灾难。在那以后的世界，因为天空被封闭的镜“Sheltering　Sky”所覆盖，地磁场变的异常，以电脑为主的电子仪器全都不能使用，人类回到了以前的时代的生活。被认定为Twin　xx的主犯的圆辉道博士的子女——龙也和纪世子承受着世间的嘲讽，同时，又肩负着母亲死后遗留下来的庞大的债务，过着逃避债主的生活。直到下雨的那一天，二个人在街上的西式建筑碰到了三个青年，命运的轴轮终于开始转动，将他们带向不可知的未来…… \nTwin　xx爆发真正的原因是什么？天国之门又是什么？圆博士和GILGAMESH，奥露加和伯爵夫人的真意是什么？各种各样的谜团冒出来，关系着世界命运的战斗，被操纵着，究竟会去向何方……
4030===>高中生水原诚为园游会作准备，开始设置一些实验装置，但另一方面将诚视为对手的学生会长－阵内克彦，为了恶搞他而企图破坏，但反而让装置失控、结果诚、阵内、阵内的妹妹菜菜美及教师藤泽四人被一道光芒传送到异世界耶路哈萨德。\n在被传送到异世界后，诚和藤泽偶然间拯救了被怪物袭击的少女。那个少女正是罗舒大利亚王国的伦公主。被带到王国的诚和藤泽，为了找出回到原来世界的方法而滞留在这、并且还被卷入罗舒大利亚王国跟巴克罗姆王国（士兵皆为人型大小的昆虫型态）之间的战争，之后两人也奇迹式的遇到菜菜美和阵内，菜菜美也正式加入罗舒大利亚的势力。
5088===>甲虫王者 森林居民的传说\n\n主人公坡坡为救母亲而出发前往发光森林。甲虫王者的战斗系改篇动画使作品甲虫很有3D风格。内容满有深度，感觉像是奇诺之旅这一类作品!!除了有经典的甲虫打斗外，剧情以生命作主题，内容非常深奥。另外，2007年亦放出以卡战为主题的电影版。
2330===>机械化帝国是一个不重视生命的机械帝国，首领是机械神，以攻占星球并把其机械化为已任。而除了地球，包括月球在内，整个太阳系已被机械化了。\n峰崎拳一，立花浩美和朝冈忍，都是春风小学六年级生。就在他们回校参加开业礼时，机械化帝国的第一机械王齿轮王开始攻击地球。就在峰崎拳一等人快要受袭，守卫地球的艾度兰打开一个时空裂缝，三人回到六千四百万年前的世界。这时光之人艾度兰已经差不多耗尽所有能量，于是他把三只恐龙型机械交给他们。\n这次保护地球对抗机械化帝国的重任，就落在春风校园六年二组身上了。\n由于齿轮王多次失败，失去机械神的信任，最后一战更被新机械王电气王所杀。电气王乘坐机械神所给予的黑色战神对抗哥修罗，强调力量的他，经常利用军事武器变成机械兽，在某次战役受重伤，与黑色战神同化，但最后也战死。\n机械神派出的第三个机械王引擎王，矢志以寻找最强力量为己任。但最后一刻，因企图反叛机械神而连累自己的机械儿子乔塔穆。亦因挡着自爆的机械城被哥修罗刺穿身体而壮烈牺牲。\n由于机械城大爆炸，引出时空洞穴，令时序大变，地球变成机械化，所以众人回到过去。原来当初机械化帝国第一个派去地球的原子王在艾度兰的攻击下节节败退，..
1777===>公元2048年，人们热衷于一种无论是速度还是刺激程度都远胜如今赛车的新格斗竞速大赛——“Immortal Grand Prix”（人称IGPX）,其中最高级别的比赛称作“IG—1”，选手使用人形高速竞技机体“IG机”，以平均时速400公里的超高速进行团体赛。只有拥有最高性能的机体，最高水平的驾驶员，和最娴熟紧密的团队协作，才能确保最后的胜利。\n就在新一个赛季将开始时，名为“里美”的新人团队从IG—2级联赛顺利晋级到世界灌水打PP^_^级IG—1级联赛。尽管战略、技术和车队资金都略显不足，但由原车手里美所带领的这支充满自信的队伍，将以冠军为目标，挑战其他久经赛场考验的IG—1车队……
4020===>《宇宙战舰大和号 新的旅程》（原题：宇宙戦艦ヤマト 新たなる旅立ち；英文题：Yamato: The New Voyage）是日本东映动画及Academy制作公司制作的科幻电视动画，并于1979年7月31日在富士电视台首映，同时也是宇宙战舰大和号系列的第三部电影作品（《永远的大和号》被列为第三部电影上映作品，二部作品故事彼此关连，皆是以暗黑星云帝国作为敌人。实际上，本作可视为替电影版《永远的大和号》先行造势的TV版特别篇）。
95172===>2051年，自革新者事件已过了一年。即使经历苦恼、悲伤亦持续战斗将事件解决。因而大幅度成长的山野阪，以作为阿堤密斯冠军的身份参与LBX对战。但某日，全世界的LBX突然失控并开始攻击人们，神秘的恐怖活动组织“探測者”对全世界发出宣战公布。阪痛失爱机奥丁，好朋友亚美跟和也被发现者诱拐。同时与他的新同伴大空弘、花咲兰命中注定的相遇，再次为拯救世界而投身战斗。\n２０５０年、ホビー用小型ロボット『ＬＢＸ』は爆発的なブームとなっていた。\nＬＢＸの戦場、それはあらゆる衝撃を吸収してしまう未来の箱、『強化ダンボール』の中だった。そんなダンボールの中で戦う彼らの事を、人は『ダンボール戦機』と呼んだ。\n\nＬＢＸを悪用し、世界を危機に陥れようとしたイノベーターの陰謀から１年。\n世界は平和を取り戻し、ＬＢＸは再び最高のホビーとして愛され、世界中へと広まっていた。そんなとき、ＬＢＸを通じて、二人の少年が出会う。\nこれはＬＢＸを愛する二人の少年が、世界を脅かす脅威へと立ち向かう物語である。
4593===>《海底小纵队》是英国silvergate公司旗下作品。该片以海洋\n作为故事上演的舞台，融合了动作、探险、海洋生物科学课程以及学龄前团队协作等内容。动画讲述了八个可爱小动物组成的海底探险小队的故事。他们居住在神秘基地——章鱼堡，随时准备出发去解决海底遇险、排除海底可能发生的危险。\n每集动画都建立在一次探险的基础之上，小队成员发挥自己的特殊本领，克服险境，探索海洋奥妙，发现未知生物。
6384===>2.5次元舞台剧 10月登陆中国
5496===>      世界名作剧场系列第15部动画作品，改编自英国作家詹姆斯·马修·巴利的作品《彼得潘》（Peter Pan）。\n　　在达令家的3个孩子进入梦乡，绝不想长大的永远的孩子，彼得潘来临了。孩子们醒来了，与彼得潘一起从窗户出去。全体一起自由自在的飞翔。彼得潘带温蒂他们去永无岛。永无岛是什么都能做的梦想的王国。有海盗还有印第安人。温蒂在彼得潘与孩子们中是扮演妈妈的角色。刚开始叮卡贝儿(小叮当)非常忌妒温蒂，但后来她打开了心防。巨大的机械与造成骚动的海盗虎克篇，接下来是独创的魔女达克妮丝篇，彼得潘的魅力就此发展。\n      到第22集为止是前篇的部份，内容依著原作描写在永无岛的生活与海盗们的战斗“虎克船长篇”，第23集开始以原作没有的独创内容所展开的“达克妮丝篇”。
4010===>公元已经结束，自从人类开始移民其他星球，新的历法便被称为星历（S.C.）。透过空间跳跃之门相连结的移民星球，各行星间的独立自治体制也已经确立。之后先后成立了「宇宙行星联合」及其旗下各组织，包括本作主角所属的GOTT。\nES member是由GOTT之中精选出来，拥有特殊能力的特工人员。在星际之间，ES Member的存在和其惊人的特殊能力虽然众所皆知，但是有关他们的具体活动内容与个人情报却完全未公诸于世。 \n《天使特警》动画海报(40张)《Kiddy Grade》中的两位女主角-性格开朗直肠子的Eclair，与外表青涩但成熟冷静的Lumiere，正是GOTT的ES member。
5708===>私立清華女子高等学校探偵クラブの綾小路公子、綾小路美幸、ニーナ・キーロフ、竜崎陽子、周麗華は、超がつくほどの大金持ちのお嬢様。そんな彼女たちが、難事件を解決へと導く。
5266===>特车二课的主要角色均以可爱的纸板人偶形象登场，讲解了大量“机动警察世界”的背景资料及各类情报。
1730===>居住在枝岛小区29号楼的小学生木下友夫，平时与母亲和姐姐两人一起生活，父亲则独自在外地工作，每天与周围的朋友们都过着怎样的生活呢？\n\n作品以架空的住宅区“枝岛小区”为舞台，主要是围绕居住在这个小区以及周边地域的人们展开故事。描写了他与住在附近的同班同学们一起度过的虽然有点无聊但也充满快乐的日常生活。
127212===>故事以位于关东的某所小学为舞台，主要描写以该学校的6年2班中的CP——绫濑花日和高尾优斗、苍井结衣和桧山一翔的学校生活为中心展开的只属于12岁的淡淡的恋情与友情。
6068===>这部动画改编自LINE的手机游戏《商人之星的小比索》（アキンド星のリトル・ペソ），将于4月3日晚开播，本作是日本社交应用Line与So what合作推出一款星球题材模拟经营新作，是玩家操控原创的可爱角色小比索在宇宙中旅行并进行星球建设的游戏。
2500===>故事背景在西历2023年，魔法阵都市东京。突然出现的魔物路西法霍克开始袭击人类。人类因此迅速地成立一警察组织与其对抗，称之为对妖魔特殊警察AMP。这个时候，女主角香津美立吉尔听闻母亲过世消息而前往东京…\n　　西元2029年，巨大都市—东京面对严重的环境污染。天空不再是蔚蓝， 而是被重污染的密云所掩盖著， 降下的是腐蚀性酸雨。 在如此一个环境底下，东京连续地发生了怪异事件—迷一般的怪物出现， 并且不断地攻击人类， 使得整个社会陷入恐慌以及动荡不安之中。 实际上，这些怪物都是来自异次元世界Lucifer Hawk的妖魔。\n　　为了有效处理这些由Lucifer Hawk妖魔所引起的事件， 将其统称为第三种事件， 并且成立了一个特殊部队来对付， 而这就是AMP 〈对妖魔特殊警察〉的诞生。这个由六名各自拥有不同能力以及命运的女子所组成的特殊部队， 必须负起保护社会安全以及净化来自异次元妖魔的工作。
4314422===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
3134===>最强机器人大王者全集故事是从艾顿国两年一度的国王觐见议事上开始的，米特王子在会议前便急不可待地离开了王国，因为平定了周边51星的艾顿国，其王位继承人在16岁之前有义务要对所有的同盟星领地进行考察 ，讨厌城堡中辛苦生活的爱德华·米特王子遵照先例隐藏了身份屁颠屁颠地出发去微服私访了 ，一起踏上旅途的是王子的教育官斯科特和武术指导卡克斯 ，表面上一向何邪的诸国，其背后却是各执政者的横行霸道 ，米特王子驾驶合体机器人大王者，将使老百姓处于水深火热中的恶徒们一个个何邪掉。
77572===>《甜心戰士》是由永井豪所創作的漫畫作品，故事描述美少女機器人「如月甜心」如何運用體內的「空中元素固定裝置」，與反派犯罪組織「豹爪」戰鬥的故事。作為 永井豪 50 週年企劃的一環，《甜心戰士》將再度以《甜心戰士 Universe》的面貌現身於觀眾眼前。
4308922===>本作的故事发生在西元1600年的日本，在关原之战的战场上，为了替败退的岛津军断后的岛津丰久，迎击前来追击的井伊直政；在一场激战后，身负重伤的岛津丰久突然被带到了一个充满门扉的异空间，就此踏上了漂流者与废弃物对决的战场…
4005===>本作是高達之父富野由悠季所执导的另一部生涯力作。风格亦与早期刚弹有众多相似之处。这也是机器人动画史上第一部加入奇幻风格（中世纪、类似魔力的力量、妖精）的作品。富野在这部作品中所创造的“拜斯顿威尔”世界，也继续使用于他所写的后续相关小说作品中。\n\n在电视版之后推出三部OVA，叙述主要角色转生数百年后时空发生的故事。\n\n初期由于华人地区并未播出本作，致使作品的知名度偏低。直到超级任天堂游戏“超级机器人大战EX”及“第四次超级机器人大战”先后有加入本作机体与相关剧情，且游戏中奧拉机械有极佳的性能，为优势机体，自此本作才透过游戏得以为华人社会所熟悉。
6399===>《科学小飞侠 THE MOVIE》系1972年放送的科学小飞侠系列的剧场版作品，于1978年7月15日上映。
5273===>二十多岁的单身贵族ノエラ，是因为工作的爱车昂热前往洛杉矶。但是加利福尼亚省的路上，遭遇枪战。混乱中，突然诺鳃的跳上了车
6144===>《科学小飞侠》这部动画的原作是吉田龙夫（漫画家出身，后来投入动画制作而成立龙之子制作，已故），由鸟海尽三与陶山智负责企划。本片当初是以与巨大机械战斗的低年龄向动作片为起点，但在导入公害、科学、战争等现实中的严肃题材，与亲情及角色过去的戏剧性，这些非儿童导向的故事都博得好评，因而得以将预定的一年播映期延长，并成为龙之子制作的SF英雄动画类型经典代表作。
5634===>标准宅男雁狩广志制造出来一个机器人偶Marie，偶然以他妹妹雁狩真理的公开身份进入了广志的校园生活。这个机器美眉不仅有着完美的外形（广志按照自己暗恋的女孩塑造了Marie）、超人的运动机能等，还能够揣度主人的心思，并且遇到突发事件时立刻变成救生员
3969===>　　人类世界之所以有春夏秋冬四季，全都是妖精世界中的季节精灵做出来的。以各种用调味料命名的小精灵可爱又造型多变，能够使用自己的乐器奏出魔法乐曲，来操控着自然而形成季节变换。而为了成为独当一面的季节精灵，他们必须到魔法学校学习各种知识及技巧，最后到人类的世界中，完成最后的修炼课程。小精灵们来到人类的世界后，首先要种下魔法种子决定居住地，然后寻找“闪耀”让魔法之花开放，才能成为独当一面的季节精灵。
5838===>地球人为寻觅新天地，于公元二十五世纪移居“出云星”，其中大和夫妇生下男婴，取名武尊。一日，武尊无意中唤醒了沉睡百万年的机械战士，机械战士名叫“须助尊”，本为魔彗星统治者“月夜见”八大魔天战士中实力最强的战士，但在一次意外中，须助尊因失控而失踪了……
3963===>贫穷的落榜生五代裕作住在一所名叫“一刻馆”的破旧公寓中复习备考。公寓中还住着长舌的家族主妇一濑太太、奸猾刻薄的神秘人物四谷以及泼辣开放的酒廊小姐朱美，他们日夜胡闹，令五代叫苦不迭。新来的年轻漂亮的管理员音无响子为五代带来了阳光。然而，五代优柔寡断的性格，响子对亡夫的思念再加上情敌和房客们有意无意的破坏，令他们的爱情之路一波三折。经历了数不清的误会和挫折之后，二人终于能够走到一起。婚后的五代和响子手牵手回到了他们初次相遇并将一直生活下去的地方一刻馆。
2475===>《钢铁杰克》（日语：鋼鉄ジーグ）为一套日本机器人动画，原作是永井豪、安田达矢与Dynamic企画，东映动画制作。1975年10月5日到1976年8月29日在日本NET（朝日电视台）播出，香港于1978年7月1日至8月19日于佳艺电视播出，为其“七月佳视”的重点节目之一。\n\n主角为改造人，双拳合打后变身成铁甲人头部，再由指挥机射出身体不同零件合体成为钢铁杰克。可随时分体及装备各式各样的武器，例如磁力电钻及磁力飞马等等。\n\n2007年4月5日在WOWOW放送播出续集《钢铁神吉克》，第一集原作者安田达矢有积极参与。
129332===>　　在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生命体。而传说中被高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。而传说中他从八歧大蛇口中所救的女孩奇稻田姬则是代代转生，专为封锁荒神而存在的巫女，一旦巫女不能够自然死亡，那么日本所有的荒神就都将在第一时间死亡，但巫女活着又  会制约它们的力量。所以历代的奇稻田姬都会在当时政府的严密监护下生活，而荒神们几百年一成不变的矛盾就是想杀死又不得不保护。\n　　到了藤宫红叶这一代，问题发生了变化，继承奇稻田力量的是一对孪生姐妹红叶和枫，由于奇稻田的血被一分为二，封印力量减弱，荒神们又逐渐恢复了力量，而须佐之男竟然也开始慢慢复苏。荒神们制造了一个结界，准备在里面杀死红叶，以确保自身不受影响。但一个神秘的少年草剃，却打算在荒神动手之前抢先杀死红叶。原来草剃是荒神们培养的秘密武器，八歧大蛇把自己的荒神力注入人类孩子的体内，那就是草剃。他为了摆脱控制，决定抢先杀死红叶，以便令所有的荒神死亡。然而，渐渐地他却对红叶产生了另外的感情……
5918===>前作的恐龙帝国在巴武藏壮烈的特攻下终于土崩瓦解，但一个新的邪恶势力——百鬼帝国却出现在了地面上，它们是拥有超高科技的神秘有角人种，在布莱大帝的统帅下开始了其征服世界的野心计划；与此同时，刚刚从恐龙帝国毁灭性的打击中重建恢复的新早乙女研究所也研制出了新的盖塔机器人G；就在大家为其三号机波赛冬的驾驶员人选犯愁之际，浅间学园一个名叫车弁庆的棒球手进入了众人的视野……。
114832===>《新战神金刚：传奇的守护者》是美国梦工厂公司、World Events Productions公司推出，Studio Mir公司制作的一部美国系列网络电视动画。是日本二十世纪福克斯在1980年代推出的《战神金刚》系列动画的重置版本。 \n本剧所有角色均源自原版《战神金刚》，人物及背景是二维动画绘制，战斗部分运用CGI三维特效技术。 
4312222===>以幕未混乱期为背景的忍者动画，主人公次郎因为被怀疑杀害了自已的父母和姐姐，而从村子里逃了出来，他被一个男人收养，进行忍者的修炼，成为了优秀忍者的次郎，接受命令，前往虾夷，在那他得到了卡姆伊之剑，为了解开身世之谜...... 
5101===>《童话枪手小红帽》是一部日本动画，原作是熊坂省吾。于2006年7月1日开始在东京电视台播出，全39话。\n该作品先推出OVA，后才有TV动画，以及相关轻小说。故事主要围绕有着神奇命运的少年和传说中的少女们而展开。
4040===>原作 庄司卓、赤石沢贵士\n导演 新房昭之\n动画制作 T-up、J.C.STAFF\n制作 King Records\n发表期间 1997年8月 – 1997年12月
131652===> 让无数人倾心的名作《银河铁道999》在2003年放映的续集《银河铁道物语》所描写的隐藏在无限宇宙里的神秘，可以算得上是松本零士的集大成作品，它保留了《银河铁道999》的世界观，以高质量的映像来表现美丽的宇宙空间以及精密设计的列车。在《银河铁道物语》迎来感动的最终回的1年后，银河铁道管理局紧急来电，空间铁道警备队又下达了新的出动命令。——银河铁道无法阻止的行星、被改写的星辰记忆、被迫分离的父子。
3997===>由于联合军的阴谋，先帝戈萨十五世陛下驾崩，年少继位的阿萨琳十六世在大臣的极力推动下，发动了对联合宇宙军的全面战争。与此同时，联合宇宙军也在全力备战，招募士兵。在诱人的美女征兵广告前，杰斯迪·植木·泰勒动心了，于是他来到征兵处，面对入伍动机询问，他给出了以下经典回答：军队这种地方，吃饭不要钱，制服和生活日常用品全部都……不要钱！又不用担心房租，要取得各种执照也轻易，再加上搭乘宇宙战舰的话，到达敌方以前整天可以在冷气密封仓里睡觉，同时可以坐着做工作，没有比这更轻松的行业啦！不是吗？同时呀阁下！退役后又有退休年金可以过悠闲的生活，这实在令人向往呀！如此回答，基本上没人会让这种人加入军队的，然后，泰勒的演讲开始了！
2465===>超人战队barattack动画全集或译《无敌巴拉达》是1977年东映动画制作超级机器人动画。
4044===>随着陨石降落在地球上，被称为妖魔的外星人开始在地球上肆意破坏。在美加洛市科学家美摩莉.吉恩，福里兹和基尔霸.梅休为对付妖魔而开始研究高科技武器。此期间，美摩莉的弟弟的雷米尼斯.吉恩在实验中因意外死亡。而基尔霸则露出真面目：他其实是妖魔的领袖！美摩莉几乎被杀死，幸好被福里兹所救。\n外壳电波和声波武器研制成功，对抗妖魔的基地也建立了起来，为了在战争一旦打响时能在第一时间保护孩子，美摩莉在基地上建立了超音学院。但是福里兹和美摩丽两人并没有在一起继续战斗……
2482===>铁甲飞天侠‘アストロガンガー’是1972年（昭和47年）10月4日至1973年（昭和48年）3月28日在日本テレビ系毎周水曜日19时00分-19时30分全26话放送，ナック（现・ICHI）・宣弘社制作的机器人动画。\n
8832===>相当于TV版第52话的内容，以罗赛塔为主人公，由对罗赛塔非常有爱的号称“Rozetta Master”的和田高明操刀，和田高明担当了分镜、演出、作画监督，结果其趣味让男性向的服务画面明显增多。\n\n参加了《月刊Newtype》恶搞企画“这真的假的？”（そのうそほんと？），在2004年11月号推出“カレイドスター2（仮）”为魔法少女罗赛塔的伪情报。
142412===>刚由日本九州搬进东京高级住宅区“八本木山”的犬山家，在搬家后随即出现财政困难，这情况亦蔓延到犬山家所经营的企业。由犬山家独生女犬山留美所饲养的狗－彻之进，为了主人留美和犬山家的生计而出一分力，并得到秘密组织“犬乐园”的朋友帮助。但另一方面，居于白金区的里奥及其手下用尽千方百计对付他们，除了令彻之进失去身边的犬乐园朋友外，亦令犬乐园险遭崩溃……
131552===>各贮金战士用称为贮金箱的容器(亦有一些活的贮金箱)积蓄金币，用金币贮满贮金箱令贮金王出现使自己能实现一个愿望。\n主人公薯饼为了令被黑斗篷的男人杀死了的父亲汉堡复活，成为贮金战士，与朋友们一起积蓄禁币的冒险故事。
127412===>猪猪们这次在剧院里将会发生什么样的搞笑故事，他们将如何表演，又将出现什么问题？
4277===>古町和团五郎是一部宣传新潟的动画，动画所使用场景全部是新潟实地取景。主人公分别取材于新潟郁金香和新潟特产竹叶丸子。
4036===>1996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。\n“我的名字叫英二，地球正在被侵略……”\n故事也随之开始……
5908===>家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。本片以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事，是一部充满了笑点的轻松动画作品。
4313442===>《天线宝宝》（英语：Teletubbies），香港译《天线得得B》，是英国广播公司（BBC）与Rag Doll公司制作的幼儿节目
131592===>故事发生在为了保护保护银河铁路而与アルフォート星团帝国激战后1年，新的威胁又向银河铁路迫近了。银河铁路的轨道上出现了原因不明的幻想空间，绝对不可能存在的街道、植被甚至还出现了美丽的大海……。连续的突发事件让银河铁路管理局陷入了前所未有的的恐慌。正在这时他们收到了从现在银河铁路已经不再停靠的的ヒーライズ星（别名：被遗忘时间的惑星）发来的微弱的求救信号。那是来自VIP银河超级特快999号的SOS求救信号。\n\n管理局立刻派出了守护银河铁路空间安全的铁路警备队，俗称SDF(SPACE DEFENSE FORCE)的精锐天狼星小队前去营救。为了继承已故父亲和哥哥的遗志而加入SDF的主人公有纪学，为了解决这一系列的幻觉事件，向这一颗神秘惑星出发了。另一方面，向事故现场进发的星野鉄郎也收到了老邮差送来的没有署名的信，但收到信后铁郎才发现只有他能看见信上的文字。神秘的幻觉事件，被银河铁路绕过的惑星，收件人姓名消失了的信，他们能解开迷团平安回来么？ 
2495===>《超能力魔美》（エスパー魔美，Esper Mami）是藤子·F·不二雄1977-1983年先后在「マンガくん」和「少年ビッグコミック」上连载的漫画，后被改编为总长120话（119话+特别篇1话）的电视动画，1987-1989年播出，总导演为原惠一。1988年上映动画剧场版。2002年，再被改编为真人版日剧（港译：灵感Super Girl），共12话。
5493===>中沢啓治代表作《赤足小子》剧场版第二部
3996===>由于联合军的阴谋，先帝戈萨十五世陛下驾崩，年少继位的阿萨琳十六世在大臣的极力推动下，发动了对联合宇宙军的全面战争。与此同时，联合宇宙军也在全力备战，招募士兵。在诱人的美女征兵广告前，杰斯迪·植木·泰勒动心了，于是他来到征兵处，面对入伍动机询问，他给出了以下经典回答：军队这种地方，吃饭不要钱，制服和生活日常用品全部都……不要钱！又不用担心房租，要取得各种执照也轻易，再加上搭乘宇宙战舰的话，到达敌方以前整天可以在冷气密封仓里睡觉，同时可以坐着做工作，没有比这更轻松的行业啦！不是吗？同时呀阁下！退役后又有退休年金可以过悠闲的生活，这实在令人向往呀！如此回答，基本上没人会让这种人加入军队的，然后，泰勒的演讲开始了！
5017===>每天都在自家的市郊餐馆“幸平”帮忙的幸平创真，在初中毕业的同时，就被父亲·城一郎推荐编入某所料理学校。\n那是日本首屈一指的料理学校“远月茶寮料理学园”……是毕业到达率不足10%的超级精英学校。\n严酷的考试、不断有人脱落的地狱宿泊研修、以退学为赌注的食戟。\n跨越各种试炼，磨炼着料理水平的创真。\n他与志同道合的伙伴，以及同世代的实力者们相遇，作为一个人类也有着确实的成长。\n——之后，秋季到来。\n即使在一年生当中也只允许被选拔出来的人出场的远月传统“秋之选拔”，创真得到了这场选拔的出场券。\n“秋之选拔”预选的题目是“咖喱料理”。\n优胜候补的调味料名手，叶山亮所制作的咖喱当中调味料的那份奥妙，得知这一点的创真为了应对叶山的宣战布告，而与调味料展开格斗。\n他直到预选当天的早晨为止都在试行错误当中面临调理，虽然抵达了与叶山相同的“香味炸弹”这一想法，但结果以叶山94分、创真93分的微小差距，令叶山夺得第一名。\n虽然败在叶山手下，创真仍然决定漂亮地在正赛中出场。\n他在满溢不甘的同时，在心中发誓要变得更强，如此这般，“秋之选拔”的正赛到来了。\n在淘汰赛中并肩出场的是，创真、惠、塔克米、绯沙子、爱丽..
5978===>随着和平的到来而走向近代化的木叶隐村。高楼林立，巨大显示屏中播放出影像，连结各区域的电车在村里奔驰。虽说是忍者村，但一般民众也增多，忍者的生存方式也在逐渐改变的这个时代——\n村子的领袖、第七代火影·漩涡鸣人的儿子博人，进入了培育忍者的学校“忍者学校”。周围的学生们带着“火影的儿子”这样偏见的目光看待博人，但博人凭借天生的破天荒性格将这种小事轻松越过！\n博人与新的伙伴相遇，他将如何挑战突然发生的神秘事件？在众人心中如疾风般狂奔的“漩涡博人”的物语，现在开始！！
963===>故事讲述的是从东京都西部被分割出来的这座都市中，“超能力开发”被列为学校课程的一部分（学生作为人体科学实验对象）。在二百三十万人口中，有八成都是学生，所以被称为学园都市。他们每天都在超能力开发上进行相互竞争。根据能力高低不同，可以分为6级，从无能力（level 0）到超能力（level 5）。故事的主角上条当麻是学园里的一个无能力者，但并非完全没有能力，他的能力是能够将一切异能之力无效化。他只有右手能够使用这种能力，还给自己的这种连上帝的奇迹都能抹杀的能力取名为“幻想杀手”。而正因为他的右手似乎把神的祝福都给抹杀掉的缘故，导致自己一直过著不幸的生活。某一个暑假的日子，在家里的阳台上，他遇见了一位修女；这位少女自称自己的名字叫“茵蒂克丝”，并是从魔法的世界逃了出来，现在正在被魔法师追赶中。就这样，掌握了十万三千本究极魔法书的少女与拥有抹杀一切奇迹的神上之手的少年，将面临一系列故事……\n\n《魔法的禁书目录》（とある魔术の禁书目録）是由日本作家镰池和马创作、灰村清孝插画的一部超人气轻小说，由电击文库出品，第一部《魔法的禁书目录》全22卷于2010年10月10日完结，第二部《新约魔法禁书目..
1650===>作为「Fate\u002Fstay night」的前传，「Fate\u002FZero」的故事舞台设定在第五次圣杯战争的10年前，即第四次圣杯战争；而在「Fate\u002Fstay night」中充满神秘感的卫宫切嗣则会成为「Fate\u002FZero」的主角。\n在虚渊玄优秀的创作能力之下，「Fate\u002FZero」无论在剧情还是在生动流畅的战斗场面等方面都显得非常优秀。\n本片于2011年7月开播，分两季播出。动画制作将继续沿用自「空之境界」系列剧场版便开始合作的ufotable，监督则由在AIC及ufotable两间制作公司中 均有活跃表现的あおきえい担任。另外，在武内崇的人物原案之下，人设将交由须藤友德及碇谷敦负责。
3495===>西村英骑曾经有过一段“在网游里跟女性角色告白，结果发现对方是假冒女生的人妖”这样的黑历史，结果突然有一天他又被一个女性角色告白了。正在英骑怀疑历史重演的时候，却发现线上的“老婆”玉置亚子居然是一个真正的美少女，并且竟然还不懂得区分现实与游戏……？她不但在别人面前直呼英骑的游戏名，并且各种倒贴。而为了“纠正”她的行为，英骑和公会同伴们挺身而出…
6001===>教会历526年。世界中存在着魔女，并普及了“魔术”。而世界尚未知晓“魔法”。被人们蔑视为“堕兽人”的佣兵，他每天被魔女觊觎着项上人头，梦想着变成人类，但某天在森林中遇到的美丽魔女，改变了他的命运。“——想要变回人类吗？那么佣兵，成为吾辈的护卫吧”。自称为零的魔女，其所拥有的视使用方法甚至可能毁灭世界的魔法书《零之书》被某人盗走，而她正在寻找它的旅途中……
5747===>【2016年12月31日bilibili独播】2015年。示巴所观测到的未来领域毫无前兆地消失。根据计算，发现——不，是证明了人类将于2017年灭绝。人理延续保障机构·迦勒底将“无法观测的领域”假定为人类灭绝的原因，决定执行尚处于试验阶段的第六实验。那就是回到过去的时间旅行。将术者灵子化送往过去，通过介入事象，寻找出时空奇点，究明真相或予以破坏的禁断的仪式。其名为圣杯探索——冠位指定（Grand Order）。
5989===>茜与小太郎。\n初三时第一次被分到同班，相识的两人。\n同班同学、社团伙伴、教师、父母……与周围的关联，自己的成长。\n在那个一边被变化与不安追着，一边慌慌张张地向前飞奔的季节之中，稚嫩而又令人眩目的青春期之恋。
5793===>天使学校的首席天使来到了地球！ \n……但是，住惯了地球的她，开始过起整天逃学打网游的自甘堕落生活。\n化身为怠惰的废柴天使，简称“废天使”的加百列，早就把让全部人类幸福的目标抛到九霄云外，并发誓要充分享受娱乐——。
1660===>夏目贵志生来拥有强大的灵力，能感知平常人所无法接触的妖怪神明的存在。因父母双亡，他多年间辗转于互相推卸责任的亲戚之间，又受到同龄人的欺负，未曾与任何人深交，造成性格一定程度上的孤僻。夏目本性和善，对于自己经历的不幸，无论人类还是妖怪都未曾怨恨过，后被善良的藤原夫妇收养。\n一次被妖怪追赶时，夏目打破了一只强大妖怪“斑”的封印，继而牵涉到自己祖母的遗物“友人帐”——一本记录着众多妖怪名字的契约书。对友人帐产生兴趣的“斑”与夏目定下约定，自己作为保镖保护其一生，以交换友人帐的所有权，平日则化身成招财猫模样的“猫咪老师”。\n在猫咪老师的陪伴以及小镇周遭和谐氛围的关怀下，夏目贵志经历过一个个奇异、悲伤、怀念、令人感动的怪诞故事，逐渐学会与人类和妖怪友好相处，谱写出一段段充满人性哲理的温馨物语。
11932===>那还是人与非人的世界未曾分开的时代。从亨德里克森与德雷弗斯两大圣骑士长的支配下夺回王国的“七大罪”以及伊丽莎白、霍克。王国诞生祭也平安结束，和平终于造访了里欧涅丝王国。但，下一个威胁的预兆，确实地在产生着——。
8812===>能够窥视别人的内心、看透墙壁、以念力移动物品、瞬间移动，一出生就拥有一切的超能力！他就是沉默寡言的超能力者，齐木楠雄。在一个平凡的日本家庭，父母都很普通，齐木楠雄的出生却不平凡。齐木楠雄天生下来就是个超能力者，长大后逐渐明白自己与别人不同，虽然拥有足以毁灭世界的力量，但齐木楠雄每天只是想办法让自己默默地隐藏在人群之中。不想引人注目因此极力做个平凡人，直到国中都顺利当个不起眼的学生。然而事与愿违，他上了PK学园遇上了许多特别的同学后，楠雄的父母以及笨蛋燃堂力、中二病患者海藤等人却一点也不打算让他安安静静地过活，甚至连全校第一的美少女照桥都爱上了他！平凡的日子逐渐变成对他来说是个多灾多难的生活...究竟楠雄能不能使用他的超能力，在持续不断的灾难中继续过着不受瞩目的平稳生活？
6463===>本作舞台在人类繁华的文明迎来终结的很久以后，人类基本灭绝，甚至生物都不再存在的末日世界。复杂够高的都市成为迷宫般的废墟，得不到维护的机械渐渐停止运转。连何时终结了，何时开始终结的思考都不复存在的这个世界，2名少女继续着她们的旅行。千户与尤莉今天也坐着爱车Kettenkrad（履带式摩托车）在废墟中彷徨。\n生存在末日世界的反乌托邦幻想作品，现在拉开帷幕。
2572===>思春期的少年少女中极少部分人会发作的特殊能力。\n驱使着无人知晓的能力，过着顺风顺水学园生活的乙坂有宇。\n突然出现在这样的他的面前的少女，友利奈绪。\n从与她相遇的那一天起，被揭露出特殊能力者的宿命。\n这是由麻枝准所描绘的，特殊能力者们奔跑着的青春物语——。
687===>就读于水明艺术大学附属高中的神田空太，一年级夏天时因为在宿舍养猫而被校长叫去问话，并要他把猫赶走，不然就搬出宿舍。身为爱猫一族的空太企图反抗，结果被撵出了宿舍，流落到恶名昭彰的“樱花庄”。 隔年春天，随着世界级天才画家椎名真白搬进了樱花庄，空太开始过著被这名缺乏常识的少女耍得团团转的日子。
3365===>【本片翻译由澄空学园字幕组提供】“那一族”唯一存活下来的少女与根本说不上是存在的“半妖”少年的二个人之间的故事。由人类与妖梦所生出的少年神原秋人某天在学校的屋顶上遇到从天而降的少女栗山未来。就算在异界士中，她也算是拥有著特异之诅咒一族最后活下来的少女。不变的教室、不变的日常、不变的世界，原本日子理应如此一天一天的走过。不过……唯一生存下来的少女与半妖少年的相会成为了这个世界唯一的改变……。
3462===>曾是最强最年少的阴阳师、以祓除所有污秽为目标的少年焰魔堂辘轤，自经历被称为”雏月之悲剧“的污秽屠杀事件之後，决心放弃阴阳师身份来度过漫无目标的人生……但某天宿舍搬来一位名门阴阳师少女化野红绪，以最强为目标的她丝毫看不起毫无干劲的辘轤，造成两人间水火不容。只是根据总会所占卜的结果，显示了两人就是千百年来所有阴阳师们所等待的”双星之阴阳师“，他们将会产下”神子“终结这千百年来的人魔之争…
3271===>以椚丘中学3年E班为舞台，被称为史上最凶恶的超生物将月球炸掉了七成，并扬言明年要炸掉地球，却以不明目的而担任椚丘中学3年E班的教师。故事围绕着非日常的校园生活而展开…
5977===>从小就能看见妖怪的少年夏目贵志。自从他从祖母玲子那里继承了与妖怪成为主从并将其名字书写在上的契约书“友人帐”以来，便与自称为保镖的妖怪猫咪老师一同，开始了将名字返还给妖怪的每一天。夏目与各种各样的妖怪与善良人们相遇，在构筑温暖的场所同时，也反复寄托着想要守护重要之物的想法。
1559===>本作以名门料理学校“远月学园”为舞台，描绘了家里经营餐馆的幸平创真，以超越父亲城一郎为激励而日复一日地磨练自己的厨艺的故事。在初中毕业后考虑继承家业的他，却突然听闻父亲要关店数年并前往海外的消息。而后，创真在城一郎的命令下进入“远月学园”高中部就读，一部围绕着小镇上定食屋主人儿子的料理美食类故事由此开始。
139612===>以轻小说作家为目标的高中生·永见祐，有个名叫凉花的妹妹。凉花是个才色兼备的优等生，但对哥哥的态度却严厉又冷漠。\n某天，长年在轻小说选拔第一轮就落选的祐，得知了冲击性的事实。凉花创作的“兄妹亲亲热热恋爱喜剧”在轻小说大赏中获奖了！\n而且，在完全不懂轻小说及萌系的凉花拜托下，祐竟然开始以代理作家·永远野誓的身份活动！祐情非得已地轻小说出道，在被独具个性的业界关系者们玩弄于股掌间的同时，为了妹妹而以永远野誓的身份奋斗中。\n之后，曾经连一点喜爱哥哥的影子都见不到的凉花却……！？
439===>对世界已经感到厌烦的少年逆迴十六夜，在某天收到了一封奇妙的邀请函。当看清邀请函中写着的内容：“望你舍弃家庭、财富、名望等一切，前往「箱庭」”的瞬间──他来到了完美无缺的异世界。\n出现在十六夜眼前是带著猫的沉默少女春日部耀与态度高傲的大小姐久远飞鸟，还有召唤他们三人来到异世界的罪魁祸首——黑兔。当黑兔正在为他们说明箱庭世界的规则时，十六夜却突然表示：“来打倒魔王吧！”\n三个超级问题儿和黑兔的明天最终将会前往何方？既充满着幻想元素又令人会心一笑的故事就此开始！
3464===>袭击了二十世纪的地球的前所未有的大灾害·落星雨。在这场大灾害之下，世界多数的都市遭到毁灭。但，从陨石中发现的未知元素——万应素，让人类的科学技术加速发展，终於诞生出被称作“星脉世代”、拥有特异之力的新人类。世界最大的综合战斗娱乐项目“星武祭”的舞台，由六所学院包围、通称为六芒星的水上学园都市“六花”。转学到星导馆学园高等部的特待生·天雾绫斗，为了实现自己的愿望，而发誓在这个都市中战斗。
191===>为了上学方便，刚入学的高中新生心爱准备搬来这条由石板路、木制房组成的街道。她在寻找寄宿的地点时迷路了，无意中来到了一家名为“rabbit house”的咖啡店门前。看到这间名字充满可爱风格的咖啡店，心爱忍不住踏进了店门。在店里，她遇见了娇小的少女智乃，以及一只软乎乎的可爱小兔子提比。\n心爱一边喝着咖啡一边询问路线时，才惊讶地得知这家咖啡店就是自己将要寄宿的地方。因为将要入学的高中有着“学生要在寄宿的家里帮忙做事”的规定，心爱便“自称”是智乃的姐姐，开始过起了咖啡店员的生活。
6328===>由于过去的心理阴影而不去上学的贯井响，私下有着使用歌唱软件制作歌曲的兴趣。\n给这样的他寄来邮件的，是小学五年级的少女们——！？\n自幼就如同姐妹一般一起长大的三人，有着与响共通的烦恼。\n为了对自己曾度过的回忆之地、以及照顾过自己的人们表达感谢，尽最大努力奏响LOLI&POP的交响曲！！
969===>前身为男校的星华高中，学生会长美咲为了保护女学生，天天和旁若无人的男学生们战斗。然而，身为学生会长的她，却有个不为人知的秘密──在女仆咖啡馆打工！而这个不为人知的秘密，却在某天被学校的模范生──碓冰发现了。故事就此开始……
779===>「Fate\u002FZero」作为「Fate\u002Fstay night」的前传，故事舞台设定在「Fate\u002Fstay night」的第五次圣杯战争的10年前，即第四次圣杯战争。圣杯战争就是7位御主和7位从者互相厮杀的生死淘汰战。而在「Fate\u002Fstay night」中充满神秘感的卫宫切嗣则会成为「Fate\u002FZero」的主角。在虚渊玄优秀的创作能力之下，「Fate\u002FZero」无论在剧情还是在生动流畅的战斗场面等方面都显得非常优秀。「Fate\u002FZero」作为「Fate\u002Fstay night」的官方外传小说，在06年11月首次发表，先后发布了4册小说, 包括「第四次圣杯战争秘话」、「王者们的狂宴」、「散落而去的人们」及「炼狱之炎」。 「Fate\u002FZero」的动画制作将继续沿用自「空之境界」系列剧场版便开始合作的ufotable，监督则由在AIC及ufotable两间制作公司中 均有活跃表现的あおきえい担任。另外，在武内崇的人物原案之下，人设将交由须藤友德及碇谷敦负责。2011年7月开播，分两季播出。
842===>    《笨蛋、测验、召唤兽》（日语：バカとテストと召喚獣）是Fami通文库发行的轻小说，是第8届Entame大奖小说部门编辑部特别奖得奖作品。作者为井上坚二，插画家是叶贺唯。于2010年1月改编为电视动画。2010年4月1日宣布将制作电视动画续篇，由于碰巧是愚人节，有商品网站恶搞本作将进军好莱坞。2010年5月23日官方宣布制作第2季，并于2011年7月开播。\n    故事简介：\n    文月学园采用根据科学、偶然性和神秘学所开发的“测验召唤系统”，让感叹学历低落的学生之间掀起了一股新的风潮。在这所依照分班考试成绩严格实行分班的学园里，男主角吉井明久自信满满地等待着测验结果，结果却被分到最差的班级F班！同时，考试坐在明久身边的姬路瑞希因病患发作，优异的成绩作废，同样被分到F班。明久为了改善瑞希的学习环境，只能尽用班级之间的测验召唤战争提升设备。
5045===>在封印的都市中被废弃的天象馆，误入其中的男人所见到的机器人少女，那是被繁星所引导的奇迹的物语。\n那是世界大战之后雨下个不停的世界。受到细菌武器的影响，而被人们抛弃了的最危险的城市【封印都市】。在某个百货商场的天文馆中，有一个机器人少女。她的名字是“星野梦美”。她是天文馆的解说员，1年之中只有7日运行的损坏的机器人。就这样，少女在这30年间始终相信着会有某个人到访天文馆，一个人在这个没有其他人的世界等待着。然后，在第三十个年头醒来的那天，她的面前出现了一个男人。\n“恭喜您！您正正好是250万个客人！”\n对突然出现的机器人进行警戒的男人·“废墟猎人”。以自城市回收贵重物资作为生计的他，正为了生存潜入【封印都市】，被在都市中徘徊的战斗机械的袭击，而误入了这个天文馆。\n“要来观赏一下天象仪吗。无论何时都不会消失的美丽的无尽的星光……。漫天的星星们正在等着大家呢”\n在大战的影响之下，连星星都无法再看见的濒临毁灭的这个世界，他究竟在那里看到了什么。一年之中只有7天能够运行的机器人少女，苏醒的那一天正遇上那偶然的到访。\n奇迹就这样发生了——。
413===>整天脑中都只想着女孩子的衡寺阳人，被田径社社长钢铁之王指定为下任社长。而他加入社团，纯粹是为了偷看游泳社的泳装，因此认为自己不适合担任社长，却又说不出真心话，一直没办法拒绝。 某天，小学以来的好友朋太告诉阳人，自从向不笑猫像许愿后，自己满脑子的桃色烦恼便消失无踪。阳人向他仔细询问后得知，只要把供品献给不笑猫像，就能够把自己不需要的东西，转送给需要的人。 阳人在半信半疑下，抱着死马当活马医的心态，前往猫像所在的一本杉丘陵，打算把自己的\"表面工夫\"丢掉。到达目的地时，碰见了名为筒隐月子的少女。两人一聊才发现，原来月子也是要向猫像许愿，把自己的\"真心话\"送出去。两人一同许愿后，阳人用来绑供品的皮带和月子供奉的肉包突然消失不见，同时阳人的表面工夫与月子的真心话也就此消失了。可随之而来的，是更多奇奇怪怪的事情...\n\n《变态王子与不笑猫》（変态王子と笑わない猫 \u002F The \"HENTAI\" prince and the stony cat.）是相乐总著作、カントク插画的日本轻小说作品，中文版由尖端出版社代理发行。第6届MF文库J轻小说新人奖最优秀赏得奖作品，2010年10月由MF文库J出版第..
5548===>南波刑务所——位于海上孤岛的难攻不落巨大刑务所。\n没有任何人能从被强悍的看守以及世界最高水准的安保所守卫的这所刑务所当中越狱……应该是这样！？\n带着神秘枷锁的天才越狱囚犯·Jugo（囚犯编号15号）\n喜欢女人的赌徒·Uno（囚犯编号11号）\n爱打架的美食家·Rock（囚犯编号69号）\n身患宿疾的阿宅·Nico（囚犯编号25号）\n集中在13舍13房的，有些奇怪的4名囚犯。\n为了阻止他们越狱，每天急速冲刺的最强看守双六一！！\n个性丰富的囚犯、看守们的最高纯粹笨蛋物语，在此刑务所开幕！！
809===>本作故事讲述了女主角——白鬼院大财阀的大小姐白鬼院凛々蝶因为总是无意义虚张声势而使事情变得越来越糟糕，十分懊恼的她决定一个人生活，之后搬进了被称作鬼屋的豪华SS公寓。这栋公寓俗称「妖馆」，拥有最高的安全性，而SS指的是保镖，也就是公寓中关键的存在了。在那里凛々蝶遇到了身为其保镖的御狐神双炽，生活上无微不至，后来还遇到了几位看上去性格各异的保镖。某晚凛々蝶遭到强盗袭击，也因为这个契机，也了解了这里的安全措施并不是针对普通人而言，一些祖先与妖怪交合而使得产生返祖现象的人所组成。同时这件事也使得凛々蝶更加去接受御狐神双炽，使其在自己身边。就这样，在这栋公寓的生活拉开了帷幕……作品中不失笑点等成分，形形色色的角色也让整部作品增添了不少看点。\n\n《妖狐×仆SS》是少女漫画家藤原可可亚的漫画作品。于史克威尔艾尼克斯的漫画杂志《月刊GANGAN JOKER》2009年5月号（创刊号）起连载中。截至2011年7月，单行本发行量累计100万册。《月刊GANGAN JOKER》2011年8月号公布电视动画化的消息。2012年1月开始播放。
856===>就读于拥有悠久庄严历史的圣玛格丽特学园的东方少年——久城一弥，某天在学园的温室内与一位身著华丽服装、犹如洋娃娃般美丽的少女——维多利加相遇了。维多利加拥有侦探般聪明的头脑和敏锐的洞察力，只要她所到之处，再怎么离奇的谜团都会被解开。之后维多利加与久城一弥遭遇了种种怪异离奇的事件，并揭开了维多利加的身世之谜。
6470===>TV动画以《无论何时我们的恋情都是10厘米。》为题，于2017年11月25日开始播出，全6话。主角是芹泽春辉和合田美樱。
5798===>《One Room》是由台风Graphics制作的第一人称视角原创短篇动画作品，于2017年1月11日播出。
2539===>就读初中二年级的鹿目圆，过着平凡幸福的生活。神秘转学生晓美焰的出现，开始让小圆的命运有了巨大转变。某日一只名为丘比的神秘生物，希望小圆能够与它签订魔法契约，成为“魔法少女”以对抗邪恶的魔女保护世界。正当小圆犹豫烦恼之时，好友沙耶香先一步成为“魔法少女”后，两人才发现原来签订契约后，需付出的代价远比远比想象中巨大甚至残酷，这一切真相都再次冲击小圆想成为“魔法少女”的想法……
102772===>来自现代的少年周防勇斗，他误闯到战乱中的黎明世界「攸格多拉西尔」。\n这是一个弱肉强食的世界，许多氏族彼此争夺霸权，勇斗则以现代知识为武器，仅仅十六岁便登上统领千军万马的宗主之位。\n一位普通的少年在异世界里称王称霸，同时还有与其缔结誓杯契约、宣誓忠诚不二之心的美丽女武神们围在身边——
102552===>自称“中下”等级的女高中生千绪，上学时徒步从自家前往学校。但是在上学路上等待着的，却是从意外的禁止通行、与距离感微妙的同学相遇开始，到堵在路上的暴走族、以及尿意……等等，各种各样的障碍。\n千绪能在今天早上也顺利地按时到校吗……！？
139632===>故事的主角是年龄 360 岁但外表如同漂亮的少女人偶的吸血鬼索菲，与十分喜欢人偶人类少女天野灯。某天天野灯为了寻找「人形之馆」在森林中迷路，遇到了路过的吸血鬼索菲，索菲对天野灯说「我只是个普通的吸血鬼，不是什么奇怪的人」，索菲张开自己翅膀带着天野灯平安的达到了「人形之馆」。而天野灯对于宛如可爱人偶索菲的狂热，让吸血鬼索菲都感到了害怕，天野灯还有一些和索菲相亲相爱的妄想。实际上索菲是个居家派的御宅吸血鬼，她睡觉的棺材里有自己喜欢的 ACG 角色的抱枕，还会去参加自己喜欢作品的作者签名会，不过由于吸血鬼的属性必须要带好阳伞与披风才能外出。除了索菲和天野灯外，还有天野灯的朋友夏木日向，与另一位吸血鬼少女艾莉—
2742===>“真相就像骨头，虽然隐藏在皮肤、脂肪与血肉之下，却默默支撑著所有的一切。事物之间必有关连，就像生物必有骨肉一样。”\n居住在北海道旭川一栋复古宅邸里的美人大小姐·九条樱子有个令人难以理解的嗜好：她是个“比起三餐更爱骨头”的人，除了身为组立骨头的标本师以外，她也负责解开杀人事件，并充任验尸官之职。哪儿有“死亡”，她就往哪儿跑。住在附近的平凡高中生·馆胁正太郎是樱子小姐的好朋友，虽然知道樱子小姐个性古怪，但还是为她所着迷，跟着她到处跑，结果碰上了不少和尸体有关的事件。
419===>本故事以被武力和恐怖支配的本能字学院为舞台，以为父报仇的转校生少女为中心， 围绕着在学园中“执牛耳者”的学生及学生会四大天王间的激战故事展开。\n\n缠流子和鬼龙院皋月，两人为本作的主人公。在本作中，皋月用极制服的力量支配着学园， 而流子为查明父亲死亡的真相而与皋月对抗。\n\n在这由力量支配的学园中，由于手持片太刀铗的转校生的到来，引起了动乱， 这一场各个能力者均被打倒的故事因此而开始！
2583===>世界受“魔甲虫”威胁，大地遭其占据，人类只能住在天空中的浮游都市里。之后，以魔力对抗“魔甲虫”的魔法师——空战魔导士诞生了。\n就读空战魔导士培育机构——学园浮游都市“密斯特岗”的彼方·英司，是拥有“黑之剑圣”称号的S128特务小队的王牌。然而，如今他却被视为“特务小队的叛徒”而受到众人的轻蔑与厌恶……\n某天，彼方被任命为连战皆败的E601小队教官。这支小队收容了三名个性特异的少女——？由叛徒与问题学生少女们展开的进击，现在启动！
3451===>在基于兴趣而参加的可疑巴士旅行当中会合的30名年轻男女。旅行的目的地是名为纳鸣村的、无从确定其存在的幻影之村。在“纳鸣村”能够不受现世的羁绊束缚，如同乌托邦一般地生活……他们低语着，这如同都市传说般的话语。对现实的世界绝望了……想要逃离无聊的日常……想要让人生重来……。\n载着怀抱各自的思绪及心中伤痛的30人，巴士驶向大山深处……。之后，30人所到达的地方是，早已腐朽、毫无生活气息的无人集落。\n30人到达的“纳鸣村”的真相究竟是？
1665===>在近现实世界的日本，有一位看似平凡的少女黑衣麻陶，开始了她新一年的中学生活。这时，一位名为小鸟游优美的同班同学吸引了她的注意。对方起初不欲作深层交往，后来却因为彩虹小鸟的话题，而被麻陶见到了小鸟游受委屈的一面……\n充满怪异的世界中，一群人生活于眼泪般蔚蓝的天空之下，每天都如同战士般进行着明争暗斗，仿佛正为他人承受遇到的苦恼与混乱不堪的思绪……
173===>“但是，我…有关朋友的记忆，一周就会消失……”一直都是独自一人的同班同学，藤宫香织宣布了这样的事实。但即便是这样，长谷佑树也想要和香织成为朋友。\n围绕“朋友”的青春涂鸦正式开始。一周的记忆开始又结束，两个人成为朋友，一次又一次。\n对于你，我永远都是你的朋友。然后，总有一天能告诉你，我是你的朋友。
8672===>由于人口渐少，海洋村落“汐鹿生”中的波路中学被迫废校，学生们都转校到了陆地上的美滨中学。在海中生活的四名少年少女——先岛光、向井户爱花、比良平千咲、伊佐木要，在那里遇到了陆地上的少年——木原纺。以此为契机，青梅竹马的几人彼此之间原本安定的关系也荡起了涟漪……
103032===>《One Room》的舞台，发生在“主角（One）的居室（Room）”当中。观众们将会跟三位少女轮番邂逅，并跟三位少女展开一段以主角的居室为中心的故事。
5789===>在人眼无法看见的灵性存在“天族”的围绕之下，被抚养长大的人类青年——史雷。\n“过去，每位人类都能看见天族的模样”坚信著这则传说的他，怀抱著梦想，希望解开古代谜团，实现能让人与天族共存的世界。\n某天，有生以来初次来到人类城市的史雷，被牵连进奇妙的事件当中，并因缘际会地拔出插在石头里的圣剑，而成为袚除世界各地灾恶的“导师”。\n他将这份重大使命铭记於心，并让人类与天族共存的梦想变得更加炙热——\n现在，“导师”将带著夥伴，往大冒险的旅途踏出一步。
333===>RWBY是一部在2013年7月播出的动作向动画，由美国动画工作室 Rooster Teeth的员工 Monty Oum 及其团队制作。RWBY是红白黑黄的开头大写字母，代表的是红、白、黑、黄四位女主角的称号。\n故事背景是独立的世界观，在类现代但是充满着超自然力量的世界中，四个拥有特殊能力及武器的女孩因各种原因聚在一起，组成团队并接受训练，以对抗怪物、恶棍或其他类似的团体。\n虽在第一部预告片发布初期被不明真相的网友称作“小红帽的逆袭”，但主要作者Monty Oum已否认与任何现存童话相关。
897===>神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。在闹区的巷道中，有著一间拉面店「ラーメンはなまる」（花丸拉面店），後门通往「NEET侦探事务所」。街上尼特族的统御者爱莉丝，以及平常不认真过日子的尼特族们，为了解决事件而奋斗……
1530===>原作者「酷教信者」在网络连载的四格搞笑漫画，讲述认真工作的OL与宅男老公间的日常故事。又名《关公说事》。
5809===>南波刑务所——位于海上孤岛的难攻不落巨大刑务所。没有任何人能从被强悍的看守以及世界最高水准的安保所守卫的这所刑务所当中越狱……应该是这样！？\n带着神秘枷锁的天才越狱囚犯·Jugo（囚犯编号15号）、喜欢女人的赌徒·Uno（囚犯编号11号）、爱打架的美食家·Rock（囚犯编号69号）、身患宿疾的阿宅·Nico（囚犯编号25号）。\n集中在13舍13房的，有些奇怪的4名囚犯。为了阻止他们越狱，每天急速冲刺的最强看守双六一！！\n个性丰富的囚犯、看守们的最高纯粹笨蛋物语，在此刑务所开幕！！
5029===>妻子亡故后，独自努力养育女儿的数学教师·犬冢。不擅长料理又是个味觉白痴的他，在偶然之下和学生·饭田小鸟一起，开始一同做饭并和女儿三个人一起享用！被爱女和女高中生包围着，两手鲜花的餐桌剧开幕！
12492===>将自古以来威胁人世的异形存在·荒魂，以御刀祓除的神薙之巫女。以制服佩刀为主要装束的她们，被称作“刀使”。正式名称则是隶属警察组织的特别祭祀机动队。她们在身为得到佩刀许可的超法规国家公务员的同时，还是在位于全国五处的中高一贯制训练学校就读的女学生。这年春天，自全国五校遴选出来的刀使们齐聚一堂，切磋各自技术的常例大赛将要举办。以大赛为目标的众多刀使们为此而勤于修炼，而在她们之中，有一位怀着尤其强烈的心情磨炼个人技术的少女。她所举起的御刀之刃，面向的前方是——。
2601===>故事主要讲述了在被黑手党、不良少年、妓女、贪污警官盘踞的街耶尔卡斯特姆上，左眼失明的沃力克与双耳失聪的尼可拉斯经营着一家便利屋，做着接受并处理一些谁也不愿扯上关系的“肮脏事”的工作。某天，他们从熟识的警官那儿接到了歼灭在有势力黑手党的地盘搞破坏的新兴卖淫组织的委托……就这样，新种类的黑帮幻想剧正式开演。
324===>为了守护地球，我要成为双马尾！\n钟爱双马尾的普通高中生观束总二，某日被来自异世界的谜之美少女“朵艾儿”授予力量，变身成幼女形态的双马尾英雄·红马尾战士！同时，以人类精神能量“属性力”为粮食的异世界怪物们也开始出现。作为这些怪物的目标，世上的双马尾们正面临大危机！\n身穿必须依靠强大双马尾属性来驱动的“空想装甲”的总二，为了维护地球和双马尾的和平，就这样联同青梅竹马津边爱香所变身的“蓝马尾战士”和学生会长神堂慧理那所变身的“黄马尾战士”，与来自异世界的敌人们展开一场空前绝后的大战！
988===>故事发生在某个人口只有一千三百人左右的小集落——外场村。村子很封闭，只有一条国道与外界相连。在这个近乎与世隔绝的小村庄里，还保留着土葬这种古老的传统习俗。\n有一天，在山里发现了三具老人的尸体。村里唯一的医生——尾崎敏夫虽然觉得这起事件充满了疑点，但最终还是决定公布为普通死亡。\n但是从那以后，村庄里的人开始一个接一个地死去……这是偶然，还是疾病？或者是……
5830===>一个陌生又充满乐趣冒险的暗杀组。杀手们回来了，但是这次他们有魔法了？！在这个全新的系列中，3年E班的孩子们在魔法学校学习剑术和魔法。他们的任务是什么？打败邪恶的恶魔之王老师和危险的魔法学校的考试！
1715===> 这里的虫既不是动植物，也与微生物和菌类不同，是更接近生命原生态的东西。这些东西总称为“虫”。它们的形态和存在都很暧昧，当人与虫的世界重叠之时，发生了超越人类智慧的怪异现象，此时人类才开始知道它们的存在。 \n所谓生命，并非为威胁异己而存在。只是，各自以各自的形态存在着——作为连接这样的”虫“与人类的”虫师“--主人公银古，在旅途中不断与各种各样的人及与其关联的虫相遇。绘就了每话登场人物各不相同，读不尽的画卷。\n\n 《虫师》是由漫画家漆原友纪所创作的漫画，于1999年开始在月刊Afternoon隔月连载。2008年十月号的Afternoon杂志上连载9年的治愈系漫画《虫师》走完自己的连载生涯和喜爱的自己的读者告别。\n   另有Artland公司制作的动画和2007年大友克洋执导的电影
2578===>天生拥有一头如红苹果般美丽发色的少女白雪，因为稀有的发色而被恶名昭彰的拉冀王子看上，打算强行纳她为爱妾。困扰的她剪下一撮红发后离家出走，决定离开自己的国家。\n在逃到邻国克拉利涅斯的森林时，白雪遇到了偷偷出城游玩的克拉利涅斯王国第二王子——千，以及他的随从光秀和木木。在与千成了朋友并知道了他的真实身分后，白雪决定在克拉利涅斯王国留下来，并决心以自己的力量成为千的助力……
77972===>这是从异世界传承下光辉的姓名与竞跑能力的“马娘”、自久以来与人类共存着的世界的故事。\n从乡下转学到大都市的训中学园的马娘·特别周，与同学们互相切磋、赌上“日本第一马娘”的称号，目标：在“Twinkle系列”中的胜利！
197===>如月伸太郎，因为居住在其电脑中的电脑少女Ene恶作剧而使键盘及鼠标故障，为了添购替代品而中止长达两年的自宅守备任务，与Ene一同出门，不巧在百货公司被卷入恐怖份子策划的事件。\n另一方面，如月伸太郎的妹妹人气偶像如月桃也正处于逃避疯狂人群的窘境，碰巧遇上拥有遮蔽目光能力的目隐团团长木户蕾。因为自己吸引目光的能力而苦恼的如月桃，认为木户蕾有能力治疗自己的体质而加入目隐团。由于小樱茉莉的失手使如月桃的手机故障，木户使用能力协同几人前往百货公司，正巧遇上事件，然后如月伸太郎就加入了目隐团......\n\n以《目隐城市的演绎者》之名播出，预定于2014年4月开始播放。配音员信息自1月25日开始，每周公布一位。\n制作人员[编辑]\n原作、剧本：Jin\n角色原案：しづ、わんにゃんぷー\n监督：新房昭之\n动画制作：SHAFT
843===>    《笨蛋、测验、召唤兽》（日语：バカとテストと召喚獣）是Fami通文库发行的轻小说，是第8届Entame大奖小说部门编辑部特别奖得奖作品。作者为井上坚二，插画家是叶贺唯。于2010年1月改编为电视动画。2010年4月1日宣布将制作电视动画续篇，由于碰巧是愚人节，有商品网站恶搞本作将进军好莱坞。2010年5月23日官方宣布制作第2季，并于2011年7月开播。\n    故事简介：\n    文月学园采用根据科学、偶然性和神秘学所开发的“测验召唤系统”，让感叹学历低落的学生之间掀起了一股新的风潮。在这所依照分班考试成绩严格实行分班的学园里，男主角吉井明久自信满满地等待着测验结果，结果却被分到最差的班级F班！同时，考试坐在明久身边的姬路瑞希因病患发作，优异的成绩作废，同样被分到F班。明久为了改善瑞希的学习环境，只能尽用班级之间的测验召唤战争提升设备。
868===>男主角瓜生新吾是“各务台学园”的普通学生。不过该学校由于各种原因的关系，在新学期开始的时候将同名叫“结姬女子学园”的名门女校进行合并。为了让学生能够更加融洽地相处，校方在新学期开始之前实行了试行合并，包括新吾在内的数十名各务台学园生试验性地到结女学园上学。而男生的出现也在女校引发了不小的骚动，众多个性丰富的妹子们也扎堆似的出现在了男主角的面前。那么包围在后宫般的环境当中，新吾又将从何选择呢……\n\n《纯白交响曲》（ましろ色シンフォニー）是日本游戏公司palette（ぱれっと）于2009年10月30日发售的美少女游戏，含有副标题的的全名是《ましろ色シンフォニー -Love is pure white-》。于2011年由Manglobe公司出品。自2011年10月4日起播映。共播放12集（已完结）。
978===>荒川爆笑团（日语：荒川アンダー ザ ブリッジ，又名：荒川Under The Bridge），是中村光的日本漫画作品。作品于YOUNG GANGAN的2004年创刊号开始连载，并于2010年4月改编为电视动画，同年10月拨放第二季。这部电波系喜剧讲述了世界顶级企业的社长独生子小招（真名是市之宫行），某日因为溺水而被荒川河畔的流浪美少女小珊救了一命，坚持“有恩必报、不欠人情”的家训的小招决定留在荒川河畔来报答小珊的救命之恩，可小珊提出的要求竟然是“和我谈恋爱吧”……两人就此在荒川河畔展开一段同居生活，上演一出夸张、搞笑、温馨且不可思议的故事。
1564===>《攻壳机动队》，是由日本漫画家士郎正宗1989年4月22日首次连载于讲谈社青年漫画月刊《Young Magazine海贼版》的漫画，进度为每三个月一话，第一部总共收录有12话，在结束了第一部以后正式开始了第二部的连载，于1991年10月5日以一千日元的高价（相对同期的其他漫画而言）第一次印刷发行攻壳机动队第一部漫画的单行本。《攻壳机动队》还被改编为电视动画、动画电影。\n \n单行本中充满注解，比漫画还多。人物性格大多很轻松。作者的话中说道：“对于默默不断前进的科学，SF（科幻）也总不能总是描写世纪末的倦怠世界吧。未来还是明亮的好。”\n \n英语名称中的“Ghost”是指灵魂，而“Shell”则指肉体躯壳。\n\n故事的背景舞台设定在近未来的日本，时间是2030年代前后，街道是以香港作为绘图基础。当时进步的科技已可将人体的大部分替换为生化躯体，且透过埋藏在大脑中的线路，人类意识可以进入数位网络之中。此时出现了许多生化人与网络黑客的新型态犯罪事件，因此成立了直属于首相的“公安九课”(通称：攻壳机动队)，以武力来直接打击犯罪。\n \n本作品对于未来科技的考据、设想，以及精致细密的描写，塑造出独特的..
620===>故事是围绕着南家的春香、夏奈和千秋三姐妹之间，以及周边人们的搞笑温情日常生活展开。本片的最大的看点就是，一家三个性格各异的妹子在家里和学校里的各种展开，有校园恋爱的误解、伪娘的奇怪产生、两姐妹的各种争斗等等日常搞笑内容。\n\n《南家三姐妹》是日本漫画家樱场小春所创作的漫画。原作其后改编为动画，前两季于2007年10月7日至2008年1月6日连续播放，第三季则于2009年1月4日播放，第四季则于2013年1月5日开始播放。此外，相关的OAD于2009年6月和2012年10月随漫画第六卷和第十卷的限定版同捆推出。
6435===>「猛毒の少女は、爱を求めた。」被称作怪物、全身有着剧毒的少女Cardia，某个夜里，与自称怪盗绅士的男子邂逅了。\n被这个男子——亚森·罗宾引导着，少女来到了钢铁都伦敦。在陌生的土地上遇见各种各样的人，以及继次编制而出的，谜样的物语。被称为怪物的少女，最终寻得的答案是——
3527===>被卷入奇怪事件的委托人们。主人公新人律师成步堂龙一，为了洗清他们的嫌疑挺身而出。\n被告人是有罪，还是无罪……。成步堂信任着委托人，与对手的法官们在法庭上展开热烈的战斗。\n在被逼入走投无路的危机，似乎万事休矣的瞬间，伴随着“有异议！”这句话，从细微的证据当中，突破矛盾，引发华丽的逆转剧！\n以成步堂的师父、美人律师绫里千寻，助手绫里真宵，对手检察官御剑怜侍为首，众多个性丰富的角色们所带来的，戏剧性的交涉所交织的章节也引人注目！动画还将深刻描绘成步堂与伙伴们自幼开始的牵绊以及友情。\n将被扭曲的真实，利用从师父那里继承的想法来逆转，动摇，发表异议，导出真相。
3119===>神奈川县，金泽百景。学生北条文太郎并没有“将来想要做什么”这种明确的梦想。怀着隐约的焦躁感，他与朋友们热闹地度过每一天。\n某天，文太郎被在意的异性同学黑田砂雪拜托，希望让他帮忙制作并发售美少女游戏。砂雪看到了文太郎为演剧部写的脚本，因此相中了他。对于完全不了解美少女游戏的文太郎来说，这实在是不切实际。但，砂雪拥有能令事物实现、成功的力量和眼光。\n在尽是问题儿童的人才当中，游戏能成功地制作出来吗？能卖得出去吗？能得到些什么吗？年轻人们向着无尽的荒野迈出了脚步—— 
3116===>在这个春天走入社会的前田先生在10平方米的小屋子里开始了一个人的生活，然而这所公寓的房东是名初中生！？纯洁而又温暖的半同居喜剧就此展开！
863===>20XX年，日本正处于严重的巨额财政赤字，日本经济可以说已经崩坏了。在处于终结的危机之中，出现一个名叫“Sovereign Wealth Fund”的金融机构，凭著成功地运用资金，让政府奇迹地实现了财政重建。\n日本政府脱离了财政崩溃的危机，但这期间国民的生活却未得到彻底改善，失业与犯罪、自暴自弃者引发的无差别杀人事件等行为仍然非常猖獗，社会处于绝望之中。\n就读于都内经济学部的大学生余贺公麿在母亲离世、父亲失踪的情况下，由舅母抚养成人。成绩优异的他期盼着能够成为一名公务员、过上平稳的生活。某天，一个自称“真坂木”的神秘男子出现在公麿面前，并询问他“若以你的未来为抵押换取金钱，你将如何利用自身的才智去使用这笔钱？”就这样，公麿被带到了一个称为“金融街”的异世界。从这天起，他的世界开始了转变……
3498===>《Anne-Happy》是作者琴慈在《漫画时光Kirara Forward》上连载的漫画作品。是一部讲述以聚集了全是不幸学生的天之御船学园1年7班为舞台的喜剧。动画监督由出任过《魔法少女伊莉雅》等作品监督的大沼心担任。动画制作由制作过《悠哉日常大王》的SILVER LINK.接手。\n“我可是非—常幸运的哟！”可怜的少女们今天也元气满满地展开的激励系喜剧。\n背负着“负之业”即不幸的学生们所集中的班级，天之御船学园1年7班，入学到这里的是不走运的花小泉杏、悲恋的云雀丘琉璃、不健康的久米川牡丹、路痴的萩生响、桃花劫的江古田莲。\n她们为了变得“幸福”而开始了高中生活，但——。
1625===>黑子的篮球是藤卷忠俊的一部漫画作品，于08年12月开始连载。并已被改编成动画片。黑子的篮球是一部有关篮球的作品，讲述以篮球出名的帝光中学曾出了五位被称为奇迹世代的球员，但事实上奇迹世代是有第六位成员，他就是本作的男主角黑子哲也。如梦幻般的第六人不选择篮球高校，而是选上了一所新建的学校诚凛高校。在这里，黑子遇上了从美国回来的另一男主角火神大我，两人的相遇，将会带领著诚凛去挑战各位奇迹世代的球员。
1551===>强盛的帕尔斯王国位居大陆东西交通要冲，以华丽的文化和繁盛而自豪，其王都叶克巴达那更是繁荣。但在帕尔斯历320年，蛮族鲁西达尼亚从西方入侵帕尔斯。本来不费吹灰之力便可获胜的帕尔斯，却因为一名万骑长的叛变在亚特罗帕提尼平原会战中惨败。大陆强国在一日之间陷入亡国的边缘，败走的国王安德拉寇拉斯在逃亡时被一名戴着银假面的骑士所捕。\n第一次出征的王太子亚尔斯兰在忠臣达龙的协助下死里逃生，到巴休尔山找寻不被国王重用的“宫廷画家”那尔撒斯。王太子亚尔斯兰在一智一勇的二人，以及其他投奔麾下的忠臣辅助下，踏上了艰苦的复国之路……
5053===>那一天，五个世界突然被“门”连接在了一起——我们所居住的蓝色世界，被夜与魔法支配的黑色世界，祈祷着神灵守护的红色世界，由科学与电脑管理的白色世界，以及在军队和武器统治下的绿色世纪。\n天使、恶魔、妖精、魔女、女神。\n在童话与神话中的存在纷纷降临于世。\n就在这时，在世界各处，也出现了觉醒了异能的少女。\n少女们呼唤着“プログレス”（progress），并向保护、培养设施——青蓝学苑集中。\n少女们彼此相遇并结下羁绊，共同对抗五个世界的敌人——将世界引向终结的组织——衔尾蛇。
3297===>在与美丽吸血鬼遭遇的春假之后，主人公阿良良木历迎来了新学期。本篇描述了从新学期的第一个月开始到大学入学考试为止，阿良良木历这一年间所经历的故事。\n随后，“物语”将迎来命运的晨曦……
2545===>在那个遥远的日子，他们许下了无法实现的约定。\n第二次世界大战以后，因对战争的不同思想，日本被分为南北两个地域来统治。在尤尼恩统治下的北海道被建立在一个谜一样的“巨塔”里，暗中进行某种计划。而在美军所占领的日本本州，还没有人知道那座塔的真实目的。从海峡中间望去，可以更加清楚地看见那里的“巨塔”。对“巨塔”一直抱有未知的憧憬和敬畏的青森县少年藤泽浩纪和白川拓也一直希望依靠自身的力量飞到“巨塔”上去，於是利用了军队留下的废品，在山里战后遗迹中组装了一驾小型飞机。同时对“巨塔”感兴趣的还有和他们同年纪也是共同喜欢的的女孩泽度佐由理，他们三人都觉得如果不去接触“巨塔”以后再也不知道什么时候才能接触它了。\n可这时佐由理却在中学三年级转学回到东京，说不出的空虚和寂寞让两人失去对飞机和“巨塔”的干劲，放弃了梦想的行动，浩纪考进东京的高中，拓也继续留在青森的高中就学，彼此在各自的道路上越走越远。多年以后，在东京生活着丧失目标的浩纪不知从何时开始频繁地梦见佐由理，无意中他得知佐由理从那年的十五岁夏天开始就患了原因不明的记忆障碍症，一直在医院里沉睡。\n浩纪决心将佐由理从永恒的睡眠中拯救出来，同时请在政府..
530===>【本片翻译由澄空字幕组提供】一个由四位女神所守护的异世界，因为女神们千年来不断的争执而使得下界充满了怪物。在争论中，守护女神之一的“紫色之心”掉落至下界且失去了记忆。就在这时她听到了主司创造者的声音，为了救出遭受囚禁的创造者，涅普迪努与新结交的伙伴共同踏上旅程……
5796===>有各种动物充满谜团的“加帕利动物园”，游戏内包含有众多少女化的动物，并且能和她们做朋友，而本次动画化将采用全3D动画制作，在还原游戏的世界观的同时，也会带来全新的故事。
2890===>故事舞台设置在一个将使用战车的武技“战车道”、“华道”与“茶道”并列为大和抚子必须掌握的三大本领的架空世界。因为讨厌战车道，才转学到没有战车道的大洗女子学园的美穗，没想到才刚刚转学过来就被学生会长叫了过去，会长要求美穗选择战车道的修行并且还要在全国大会中出场。而且，队伍中聚集的成员全部都是超个性派——花道本家的大小姐五十铃华、热衷于恋爱的武部沙织、对战车无比狂热的秋山优花里、早上起不来的优等生冷泉麻子。希望与朋友们一起快乐的度过高中生活的美穗，到底能否如愿呢？\n\n少女与战车是由水岛努执导，本吉田玲子担当编剧，Actas Inc制作的原创动画。讲述的是使用战车的武技“战车道”与花道、茶道这些并称为大和抚子的做法的世界。
4201===>　　恋爱旗标、友情旗标、胜利旗标及死亡旗标──“旗标（flag）”，那是人生歧路上重要的选项。自从某事件後，少年‧旗立飒太能够在他人头上看到“旗标”。转学进入都内首屈一指的名门学校“私立旗谷学园”的他，因为看得到“旗标”的缘故，一直跟他人保持距离……然而身边不知为何却美少女成群，热闹非凡！她（含性别疑似“她”者）们五人听说男生宿舍只有他一个人，竟然提议要和他一起住！他看到的“旗标”究竟意味着什么？另一方面，一男五美少女住在同一个屋檐下的团体生活又会有什么发展？
290===>热血，友情，冒险，羁绊。看到《记录的地平线》时脑海中自然而然就会蹦出这样的字眼。改变世界绝非虚言，任何时候最重要的是那颗勇敢的心，驱散不安，带着希望，迈向远方！\n
95972===>——这样子好吗？\n那是成长于连1分1秒也无法宽恕的少年心中，重复了无数遍的疑问。\n在给人一种仿如罪恶的感觉一般的平稳的生活中相遇的少女们，就像是看见了过去自己一样，刺痛着少年的心。\n——那个少女所发现的、活着的意义\n无需伪装的、真正的自己——\n——拼命活下去是怎么一回事\n被自己保护的一方变成了保护自己的一方——\n——活着是有意义的，真的是有意义的。\n因为少年的干涉，少女们灰色的果树园再次染上颜色。\n我们无法拥有永远。\n但是，不放开已经抓住了的手还是办得到的吧。\n这就是，一个少年隐藏在心里的一个决定——
1603===>新学期刚开始，高中生·坂井悠二一如往常过着“日常生活”。然而有一天，他冷不防遭遇红世之王手下的侵袭。受到一名能够把人的存在化为灵火，并吸取灵火的神秘男子法利亚格尼的攻击。悠二的“日常”生活因此整个脱节，然而就在同一时间，一名少女出现在他面前。\n少女为了保护悠二不被法利亚格尼袭击，开始与悠二一同生活。悠二满怀感激向少女道谢，不料少女却如此低喃：“你已经不存在了。”\n我已经死了？存在丧失者·悠二为何还能够思考呢……
483===>在21世纪初，人类因全球暖化的影响而失去了大半的陆地。此时，在世界各地突然出现了搭载着神秘超兵器被称为“雾之舰队”的战舰群，对其毫无招架之力的人类失去了制海权，并且再也无法自由航行于大海之上。17年后，千早群像与其同伴们在不知觉中搭上了潜艇伊401，并与伊401的心智范本伊欧娜一起挑起了与雾之舰队间的战火...\n\n自2009年9月开始于《YOUNG KING OURs》上连载。是以近未来的日本、潜艇为舞台的青年向SF海洋战记漫画作品，作者Ark Performance。\n动画化决定，监督岸诚二，制作公司SANZIGEN，TV正式标题为苍き钢のアルペジオ ーアルス・ノヴァー。
4367===>七濑武是个有着阴暗过去的普通高中生。往好的方面说，是认真；往不好的方面说，是生性阴暗——这是周围人对他的评价。出于某些原因，武与青梅竹马五十岛胡桃建立起虚假的恋人关系，除此之外，他过着普通的生活。不过某一天，他在学校里发现，身穿从未见过的制服的少女·相羽六倒在地上。与她的邂逅使得武的命运发生巨大转折，然后不断地变化。「其实，我是魔法使。抱歉……我把你变成了魔法使。」\n在这一分为二的世界中，无数思念互相交织！现代·正统魔法动作剧开幕！
5530===>这次的代价是记忆
616===>【本片翻译由流云字幕组提供】漫画原作「花牌情缘」是由末次由纪创作，连载于「BELOVE」的少女漫画。故事主要讲述女主角绫濑千早与喜欢歌牌的少年绵谷新相遇后终于有了属于自己的梦想，而千早的青梅竹马真岛太一也被新和千早所影响，开始对歌牌热衷起来。然后三人因各种原因各奔东西，而将他们紧紧联系在一起的便是歌牌，他们约定“只要继续玩歌牌，总有一天还是会见面”，故事就是讲述了他们丰富多彩的竞技歌牌旅程……
2718===>《魔鬼恋人》电视动画第2期制作决定的消息于2015年2月9日公布 。动画第2期改编自原作的第2系列《魔鬼恋人 MORE,BLOOD》，标题也与之相同，于2015年10月开始播出。
75052===>故事的主角里见孝太郎，在高中入学前因为父亲调职而开始一个人生活。孝太郎租下了房租每月五千日币，免押金、礼金，价格特别便宜的屋龄25年公寓，可乐娜庄的106号房，决定住进这间只有三坪（六榻榻米）大的房间开始新生活。但106号房却是间因为闹鬼，从来没人能久租的房间。\n\n开学典礼当晚，谣传中的幽灵――东本愿早苗出现在孝太郎面前。早苗主张是她先开始住在106号房，在双亲回来之前必须一直等在这里，而想把孝太郎赶出房间。两人争了一个晚上没有结果而暂时休战，没想到隔天自称魔法少女的虹野由莉佳破窗而入，再过一天又出现号称古代文明末裔的地底人少女――仓野奇莉华，接着是外星人――神圣佛德赛银河皇国第七王女提亚蜜思林·葛雷·佛德赛，每个人都各怀鬼胎，想将106号房占为己有，让房间陷入一片混乱……
6448===>故事发生在神世纪300年，主要讲述结城友奈是初中2年级学生，她天天在学校里过着与很多朋友一同听课、进行社团活动、玩耍的平稳生活。不管怎么看这都是非常普通的女孩的生活日程，但是只有一点与其他孩子决定性不同的地方，那就是她所属的名为“勇者部”的社团活动。以部长犬吠埼风为中心的该社团的活动内容与被谜团包围的叫做Vertex的不可思议的存在有关系，本作正是以描写友奈等人的“勇者部”的活动为主。
139452===>本片改编自乐元素发行的手机游戏《梅露可物语 - 愈术士与铃之旋律 -》。
6082===>单行本第13卷、第14卷限定版同捆DVD。
5473===>首尔市恩平区延新川，生活在这里的一家人非同一般?! 标志性特色的黄色外套和面部棱角过分清晰的主人公赵石！执着于蓝色帽子和蓝色内衣的谜一般的亲哥赵俊！看中家长权威的玻璃心爸爸！擅长摧毁机器的机器白痴妈妈！还有喜欢做出黑暗料理的女友爱凤！这绝对不同凡响的一家人过着让人捧腹大笑又充满反转的每一天！
819===>在异世界哈尔凯尼亚被当作“使魔”被召唤出来的高中生平贺才人卷入了一场满载着四种元素的幻想罗曼史大冒险中。将才人召唤至异世界的是长相可爱却没有丝毫魔法才能的主人样露易丝。面对突然出现的迷之美少女，满心疑惑的才人在听她讲完契约内容之后，遭遇了突如其来的强吻之后，他的手背上浮现出了不可思议的文字，才人就这样莫名其妙的成为了露易丝的使魔。\n　　以全寄宿制的托丽斯汀魔法学院为舞台，主人样美少女魔法使露易丝与使魔才人在争吵、责备、爱恋中开始了充满了勇气与屈辱的学园生活。在异世界波澜万丈的交流之中，露易丝和才人的命运会怎么样呢？
1092===>在遥远的时间尽头，世界受到大规模污染之后，大地被新的主宰污染兽所占领，将人类逼至濒临灭绝的窘境。幸存的人类在远古炼金术师遗留下的自律型移动都市中生活。这些移动都市各自拥有自己独立意识及功能，有专属交通的都市也有专属教育类的学院都市。赌上各自的存亡，都市与都市之间被操控着进行战争。还有能够覆盖天地的巨大怪物“污染兽”群。少年少女们为了保护自己的都市，使用超能力“刭”不断进行战斗。故事就发生于无数都市中的其中一个学院都市洁尔尼，在新生入学仪式上，由两个敌对都市的学生引发的骚乱险些造成踩踏事故；在混乱之中，来自于枪壳都市古莲达的普通教育系新生雷弗救下了一名少女。由此，被学生会长以学费全免为条件由一般教育系转入了武技系，并被招入了刚成立不久的都市护卫第十七小队中。不过这个“第十七小队”却是个不得了的“堕落部队”。率领整个小队的队长尼娜不顾周围的人和状况一昧向前猛冲，沉默的少女菲莉、没有干劲的男人夏尼德、被这些超有个性的“第十七小队”包围着，雷弗开始了全新的学园生活。然而，除了学生会长以外，并没有人知道这位来自钢壳都市古莲达的少年有着怎样的过去，他那曾经背负的作为武者的最高荣誉以及污名……
3145===>十五年前,神明大人将世界整个舍弃.没有人出生,也没有人死亡.在绝望遍布的世界中能给予死者唯一慰藉的存在是"墓守".爱是一位墓守.今天也整整挖了47个坟墓.晚上回到村子与温柔的村民们围在一起嬉戏.但是那一天有什么不对.银色的头发,红玉般的双瞳.令人叹息的美貌,名为食人玩具的少年……那一天,爱,与他两人命运般的相遇."我是一名墓守人.我,绝对不会让这个世界毁灭!" 于是,保护最后的世界的少女与仍旧猎杀死者的少年.在这终焉的世界之中,小小的奇迹发生了.一群反抗神的人类以死亡的世界作为舞台而展开的战斗序曲,这个世界既不是人类生存的世界也不是死者安息的世界,为了守护这个被神都抛弃的世界,12岁的守墓少女在这个世界中活跃着...\n\n《神不在的星期天（神さまのいない日曜日）》是日本小说家入江君人原作、茨乃负责插画、富士见Fantasia文库发行的轻小说作品。该做曾获得第21届Fantasia大赏（连续三年没有颁发过大奖）。
6319===>这里是梦世界。是欲望、希望、绝望成形的，意识与无意识的夹缝间。\n在总是做梦的自己的房间里，再次陷入睡眠的月城遥人，偶然进入了他人的梦境。那是，心灵被囚禁在这梦世界里的魔女们的梦。陷入拒绝现实、逃往梦境、持续睡眠的“睡美人病”当中的，她们的梦的姿态。\n迷失在魔女的梦世界中的遥人，寻找着出口的门，并和她们打着招呼。
1602===>《灼眼的夏娜》TV第二季的故事将从小说第八卷开始，以红世之徒·“戏睡乡”梅亚入侵御崎市作为开篇。据监督渡部高志所说，故事会对第一季的一些伏笔作出解释。第二季STAFF和声优会由原班人马担任，“钉宫之誓”依旧强势走高。\n夏天结束后，新学期开始了\n许多事物没有任何变化，但是同时也有不少事情逐渐发展着…\n池和吉田，绪方和田中之间产生了些许微妙的关系\n还有在我身旁，飘逸着长发的夏娜…\n但是，这一切似乎有着一丝奇怪的违和感\n在我们所不知道的地方，红世之徒再次展开了行动…
1576===>故事舞台设立在太阳系被称为奇居子的谜之生命体破坏殆尽后的1000年后，在维持人类繁殖和生产、于宇宙中飞行的播种船希德尼娅上生活的主人公谷风长道成为了巨大人型兵器“卫人”的操纵士训练生，作品讲述的便是主人公与同伴们一起同奇居子战斗的故事。\n 动画《希德尼娅的骑士》改编自日本漫画家贰瓶勉作画的同名漫画。该作在过去作品相同的SF漫画类型的题材之上，融合了机器人、学园恋爱等要素，是一部构筑了自己独特世界观的战斗SF漫画。
2588===>一之濑双叶是刚刚出道的新人声优。但现在她并没有什么特别显著的个性，也很遗憾地几乎没什么工作。她一边以打工维生，一边度过着试行错误的每一天。某天，双叶在电视动画《佛战士菩萨音》的试音工作室，与和自己同样是新人声优的萌咲莓以及小花铃相遇了……
2765===>「让心和身体都萌（燃烧）起来！」\n俯卧撑、腹肌、背肌、舞蹈、瑜伽、拉伸运动、躯干锻炼、太极拳……\n每回都有形形色色的丰富锻炼项目！\n以偶像为目标的五名可爱角色与你一同锻炼，\n让令人在意的体脂肪率一个季度下降1000%……！？
973===>【本片翻译由DHR&白月字幕组提供】我的名字是樱井智树，座右铭为「和平至上」。\n平凡不就是最好的吗？\n若要说唯一不寻常的地方…\n就是我常作到的梦，会梦到一个连长相也回想不起来的女孩。\n我因为那终究只是场梦而没有放在心上，但是……\n直到那天，天使从天而降————\n\n《天降之物》（そらのおとしもの、直译为“天空遗落之物”）是水无月嵩的漫画作品，2007年开始在角川书店旗下的《月刊少年Ace》连载。在单行本第4集发售时发布动画化消息，TV版对漫画稍微进行修改，于2009年10月4日播放，全14话。动画续篇《天降之物f》于2010年10月1日播出，全12话。2010年11月官方宣布推出剧场版动画作品。
132112===>机灵老鼠与笨猫的故事，堪与米老鼠和唐老鸭的故事相媲美。没有动物世界中恃强凌弱的残酷，只有两个邻居之间的日常琐事和纷争，诸如杰瑞偷吃了汤姆的奶酪，汤姆把捕鼠器放到了杰里的洞门口等等，中间穿插的无数恶作剧和幽默片断，让人感受到久违的天真快意。它们之间的关系常在一瞬间发生变化——化敌为友或势不两立：为敌时绞尽脑汁，互不相让；为友时，亲如兄弟，谁也不记仇。
3366===>【本片翻译由幻之字幕组提供】2013年放送的TV动画《境界的彼方》，于2015年春宣布上映剧场版动画。该剧场版由「过去篇」和「未来篇」2部构成。其中「过去篇」以女主角栗山未来为中心,回顾TV动画版中发生的故事。
656===> 《初音岛》,《初音岛II》,《初音岛III》（日语原名：DC ～ダ?カーポ～ ,简称D.C.）    \n   分别是于2002年6月28日, 2006年5月26日, 2012年4月27,由日本美少女游戏品牌         CIRCUS制作发行的恋爱冒险游戏.电子游戏同时有电脑版和PS2版  ( PS2版为全年龄版本 )。  另外还有漫画与动画系列的发行,而漫画与动画系列则把游戏内容,改编成为一个关于爱情的故事。D.C. 为da capo的缩写,是意大利文的“从最初”之意,也是乐谱常用的记号之一.\n\n      改编动画方面，《初音岛》第一季于2003年07月06日正式开始上映,第二季于2005年07月03日正式开始上映。《初音岛II》第一季于2007年10月01日正式开始上映,第二季于2008年04月05日正式开始上映。《初音岛III》将于2013年1月上映。
949===>《超元气三姐妹》是桜井のりお从2006年起连载于秋田书店《周刊少年Champion》上的搞笑萌系漫画，目前尚在连载中，单行本已发售至11卷。《超元气3姐妹》和先前两部“三姐妹”的不同之处在于，本作中三姐妹的年龄相同，都是含苞待放的小学六年级生（还是思想邪恶的），而不是如那两部作品那样相差数年。 《超元气三姐妹》中的丸井三姐妹虽然是三胞胎，但是她们不只长得不像，连个性也完全不同，可以说她们是全日本长得最不像的三胞胎。\n
6320===>并非此处的世界，并非此时的时代。\n被称作将军的执政者们所治理的草原与沙漠的国度·土耳基将国。\n12年前，在与邻国·巴尔特兰帝国之间的战争中失去母亲的玛法姆特，期盼着和平的国家，而成为了土耳基史上最年轻的将军。\n但，随着土耳基因交易获得巨万财富而取回了安宁，帝国的侵略再度开始了。\n与搭档犬鹫·伊斯卡达尔一起，为了粉碎席卷国家之间的阴谋与策略而行动的玛法姆特，究竟要如何将自己的祖国导向和平？\n——在理想与现实的夹缝中，他所采取的行动是……？
1379===> 冈岛绿郎原本是日本第一商社\"旭日重工\"的年轻员工,受过良好的教育,性格温和,知识丰富.在一次乘海船运送公司机密文件的任务中,遭到目标为该文件的黑礁商会的伏击.在抢走装有文件的光盘后,黑礁的女枪手莱薇顺手绑架了冈岛绿郎,准备向旭日重工索取赎金. 旭日重工为了掩盖自己进行不正当交易的行为,决定抹杀光盘和冈岛.会社干部景山找来雇佣兵袭击黑礁的鱼雷艇,并在电话中暗示冈岛安心去死.在得知自己被公司抛弃的事实之后,冈岛向黑礁的首领达奇提出建议,帮助他们成功摆脱了危机,随后冈岛改名洛克,加入了黑礁商会,担任会计,精算师,翻译,地理顾问等一系列文职工作,并与达奇,莱薇,贝尼这三名黑礁老成员一起,在罗阿那普拉的黑暗中挣扎求生...\n\n动漫《黑礁》（BLACK LAGOON），是一部描写暴力和犯罪的漫画作品。作者为广江礼威。漫画在台湾由长鸿出版社出版，翻译为《企业佣兵》。另外直译名称是《黑礁》由漫画改编的动画版第一季在2006年4月8日至2006年6月24日期间在日本放映，动画版第二季在2006年10月2日至2006年12月18日期间在日本放映。注意：下文中包含记述作品情节的段落，或许会降低欣赏原作..
5063===>电视动画《DAYS》改编自日本漫画家安田刚士原作的同名漫画。在《周刊少年Magazine》（讲谈社）2016年7号上，发表了TV动画化的决定
5576===>明明是最差劲的相遇，但雏却不知何时开始无法停止心动。雏被初中时的学长·恋雪所吸引，决定和他进入同所高中而拼命学习。\n并且，和青梅竹马的虎太朗一同进入了樱丘高中。\n曾经单调乏味的恋雪，为了自己单相思的对象，而在假日结束后改换了形象，变得受欢迎起来。\n在这种状况下，雏决定要「告白」，但是——！？
6295===>《蜡笔小新》（日语：クレヨンしんちゃん，英语：Crayon Shin-chan）是日本已故漫画家臼井仪人所著的漫画。由于蜡笔小新大受欢迎，动画版于1992年在朝日电视台播出。在日本，电视动画版自1992年4月13日开始，持续在朝日电视台播出。尽管播放时间超过10年，目前仍有10～12％的收视率，堪称是少数几部的长寿动画，收视率常高居前10名。
2717===>  《女神异闻录4》是ATLUS于2008年7月10日发售的PlayStation 2游戏，女神异闻录系列的第四季。主题颜色为“黄色” 。在一个乡间小镇中发生了奇怪的连续杀人事件，主角为了解决事件，亦为了自己的未来，开始展开战斗。前作采用手枪型召唤器唤醒Persona，而本作则放弃手枪召唤器，而是击碎画有自己Persona的卡召唤Persona。发售前有传闻眼镜是Persona的召唤器，但实际是在电视世界中，只要带上眼镜就可以看清楚充满浓雾的环境。 本作荣获日本游戏大赏 2009和Fami通アワード 2008的优秀赏，皆为得奖名单中唯一一款PS2游戏。\n        本作于2011年动画化，播出同名动画25集，已于2012年完结。并且在2012年6月发售了PlayStationVita平台的强化复刻版Persona4  Golden，并计划于同年8月份发售官方中文版。是少有的拥有官方中文版的RPG大作。
6302===>文久三年。\n世间二分为倒幕派与幕府派，刀的时代被宣告结束的时代来临——幕末。\n\n作为刀剑男士刚刚显现的堀川国广，与过去在同一个主人的手下共同战斗的和泉守兼定在落雨的山道中疾驰着。\n刀剑男士是寄宿于刀上的念想通过审神者的激发之下、显现于世的『付丧神』。他们的使命是去打倒来自未来企图改变历史的『时间溯行军』，为了守护那“正确的历史”。\n迎来了新伙伴陆奥守吉行、药研藤四郎、蜻蛉切与鹤丸国永的堀川国广、和泉守兼定两刃，在这动乱的时代之中，投身于与时间溯行军的战役。\n\n挥动着的刀刃上所倒映出的是光、抑或是影？\n刀剑男士，出阵。
2613===>在城市中过着平凡生活的樱田一家，其实是统治着国家的王族——\n而且每个人都拥有超能力！在这样一家的三男六女、九个兄弟姐妹之中，将由国民投票选举出下一届国王。作为选举的参考，城市中安装了诸多摄像机，并对他们的行动进行电视直播。究竟谁能在选举中胜出呢！？由樱田一家展开的家庭轻喜剧拉开帷幕！
2744===>由《关于完全听不懂老公在说什么的事》的作者——酷教信徒（クール教信者）创作的日常系作品《小森同学拒绝不了！》，讲述了一名拒绝不了他人请求的女生，与她两位好友之间所发生的日常搞笑故事。喜欢的朋友一定不能错过！
3459===>在本作中，有担任宇宙巡警工作的父亲的普通女高中生露露子，也被任命为了宇宙巡警。故事也将由此展开。在「忍者杀手」中担任监督与编剧的雨宫哲，在本作中担任第二监督。另外M・A・O、榎木淳弥、新谷真弓、稻田彻、岩田光央等声优将为本作配音。
862===>青年修伊从收书狂的祖父那里继承了古老的宅邸以及其所有的藏书，条件只有一个——要他继承“书架”。\n为整理遗物而造访宅邸的修伊在充斥着书本的地下室内，遇见了身穿黑裙、胸前挂着巨锁的少女丹特丽安。她正是通往藏有禁断“幻书”的“丹特丽安的书架”的入口，储藏着恶魔智慧的门扉……
170===>本作的舞台设立在了各种各样神话中的众神聚集的世界，主要讲述了各神话中的代表神明聚集到这个世界，商量着如何打破众神中存在“讨厌人类的问题儿”这一现状。神明是爱护人类、被人类崇拜的存在，而现在神明与人类的关系变得稀薄是一件令大家担忧的事。于是为解决这个问题，这个世界里建起了与人类就读的学校十分相似的“校舍”，并选出一名人类少女——草剃结衣来教会这些问题神明何为“人类”、何为“爱”……就这样结衣与神之间的禁断之恋正式开始。\n\n《诸神的恶作剧》（神々の悪戯），是Broccoli于2013年10月24日开始以PSP形式发售的女性向恋爱游戏。\n角色设计原画由“カズキヨネ”担当。\n预定于2014年4月播放电视动画。
2735===>“我不知道，放弃梦想的方法——”\n追逐着憧憬的高中生，进入音乐艺能界的名门·绫薙学园的星谷悠太。\n学园中的花形学科“音乐学科”是全体新生的目标，其中由顶尖三年生构成的组织“华樱会”更是君临学园的顶点。为了进入音乐学科，被“华樱会”的成员看中并接受其直接指导是最好的捷径，但……。\n\n虽然有着优秀的才能，却因为各自的问题而陷入从音乐学科候补生中落选的危险境地的那雪、月皇、天花寺、空闲，以及完全是新人的星谷。这样的五人受到了“华樱会”的怪人以及天才·凤的注意……！？\n青春的喧闹音乐物语开幕！
2714===>这一年春天就要进入高中的少年桐岛青大家里，出现了一位一次面都没见的的少女枝叶柚希，柚希作为食客寄住在他们家里。从那天开始青大好像每天都一直被自由奔放的柚希的行动所困惑着。从很久以前就对班级同学的少女神咲七海有着好感的青大，开始渐渐的在意柚希了......。无意中被柚希告白了。知道了柚希的想法的青大今后会怎么样呢…？\n\n《有你的小镇》又译《小镇有你》，有你的小镇全集动画改编自日本漫画家濑尾公治作品，前作《凉风》一样是一部把日本高中作为舞台恋爱故事。《有你的小镇》近日确定TV动画化，并且TV版将采用不同于OAD的全新制作阵容，由GONZO负责制作。
1192===>在西历2307年，虽然化石燃料枯竭了，但是人类得到了截然不同的新型能源。三台巨大的轨道升降机以及伴随它们的大规模的太阳光发电系统。但是能得到这个系统恩惠的，只有一部分大国和其同盟国而已。\n拥有三台轨道升降机的三个超大国群分别是，以美利坚合众国为中心的「Union」；以中国、俄罗斯、印度为中心的「人类革新联盟」；以欧洲为中心的「AEU」。各超大国家群为了自己的威信和繁荣，持续着逐渐扩大的zero-sum game。没错，即使到了24世纪，人类还未能做到同心同德……\n在这无法结束战斗的世界，出现了以「使用武力根绝战争」为名义的私立武装组织。拥有Mobile Suit「GUNDAM」的他们的名字是—Celestial‧being(ソレスタルビーイング)「天人」。\n於是，以GUNDAM对全战争行为的武力介入开始了。 
580===>人公前田一也是在光河学园就读的高校2年生,在平凡的度过了整个暑假之后,在暑假的最后一晚从父亲那里接到了一台数码单反照相机。从来没对数码相机感兴趣过,但是很喜欢数码产品的主人公,一拿到这台单反,就爱上了她沉重的手感和强大的机能,“总而言之,明天拿到学校去拍些照片吧”。这便是一陈不变的每一日,开始变化的瞬间\n\n《写真女友》是一款以“写真”为主题的恋爱SLG游戏，游戏以「摄影」为主题，玩家平时要在校园内邂逅女孩们，将可以在学校中一边与美丽的女主角们交谈，一边进行各种摄影写真。要是互动热烈的话，拍摄的场所可以从教室，庭院，游泳池到保健室等，提供各种选择。摄影的角度也由玩家自身来决定，也有令人脸红心跳的微露春光照片可以摄影。随着与女主角们的好感度上升，可以让她们摆出各种自己希望的姿势。游戏中将有二个社团可以参加，而2个社团的活动内容和目的也是完全不同的。\n《写真女友》动画版预定4月5日0时58分于TBS电视台播出
5762===>心中怀着新的理想告别了合众地方的同伴天桐和艾莉丝，立志成为宝可梦大师的小智带着皮卡丘来到了卡洛斯地方，在卡洛斯地方与新认识的旅行伙伴莎莉娜、希特隆、柚莉嘉三人和新的宝可梦相遇的冒险故事。
3151===>在天下失序、列强割据的战乱时代，僧人祥庵将一名孤儿从中国带到了日本。孤儿名叫仔太郎，他身上背负着一个惊人的秘密。\n与祥庵失散后，孤苦无依的仔太郎带着爱犬飞丸前往赤池之国的万觉寺，在途中遇见了神秘剑士“无名”。仔太郎遭到追杀，危急时刻，无名救了他一命，从此两人结伴同行。性格乖僻的浪人和紧闭心扉的少年虽然磕磕碰碰不断，但渐渐成了好朋友。\n白鸾率领的追杀组织还是抓住了仔太郎，他们开始着手筹备某种仪式。金发碧眼的剑士“罗狼”也是追杀组织中的一员，他虽然听命行事，但并不在意组织的目的。对他来说，寻找可以与自己匹敌的对手才是生命的意义。罗狼与无名之间的生死对决就这样拉开了帷幕……
442===>女主角月咏锁锁美是一位名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的一年级学生，她对任何事都提不起劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。而负责她的起居饮食，与她一起居住的哥哥月咏神臣却对此一点也没有抱怨，因为这位身为樱之花咲夜学园教师的哥哥是一位拥有奴隶体质兼恋妹狂，即使他给妹妹蔑视他的奴隶体质，他还是非常溺爱妹妹，甚至抱有恋爱的意味。虽然妹妹对任何事都提不起劲，但她还是每天坚持着透过电脑，用她发明的“哥哥监视器”，以她哥哥为中心来观察她哥哥以及他身边的邪神三姐妹的日常生活。锁锁美之所以要监视她的哥哥，因为神臣是拥有凭意志改变这世界的能力，因为不想哥哥胡乱使用神力，所以身为妹妹的她唯有观察着哥哥，稍微努力一下阻止她哥哥的暴走。【摘自度娘百科】
4205===>    故事舞台设定在全住宿制女子高中的一个班级——10年黑组之中，这个班级里的学生都是由暗杀者构成的，她们全都瞄准了她们的同学一之濑晴的性命。即使她的性命被众多人觊觎，一之濑晴依然发誓一定会活着毕业。另一方面，同样也是准备夺取一之濑晴的性命的暗杀者转校生东兔角却在一次次接近晴时，渐渐的被晴所吸引。在同学们对晴展开攻击之时，兔角则以保护者的姿态与她们开始了战斗。
1139===>千年之前，世界上存在着两个实力相近的强大国家。一个是拥有神石“拉法艾尔之眼”（拉斐尔之瞳）加护的巴尔斯布鲁克帝国，另一个是拥有神石“弥卡艾尔之眼”（米迦勒之瞳）加护的拉古斯王国。两国间为了维护世界和平而订下协定，长期以来互相合作。但在十年前，两国围绕着装有恶之死神“费亚罗廉”沉睡千年肉体的“潘多拉之盒”引发了激战，导致了拉古斯王国的毁灭。据巴尔斯布鲁克帝国的史书所记载的历史称，拉古斯王国打算取得两块圣石—— “拉法艾尔之眼”和“弥卡艾尔之眼”，破坏了双方的协定，最后和巴尔斯布鲁克帝国对立而走向毁灭。\n十年后，一个戴着誓言颈环的男子出现在少年泰德的梦中，使他困惑不已。此时的泰德和好友米卡杰是巴尔斯布鲁克帝国陆军士官学校的优秀学生，他们为了能进入梦想已久的霍普鲁克要塞而向毕业考试发起了挑战。但当泰德见到了率领着战斗部队的阿亚纳米参谋长时，他的记忆突然恢复，想起了自己的身份竟是拉古斯王国的王子。泰德在冲动下攻击帝国军的长官阿亚纳米，被抓住并被送往监狱。之后他在好朋友米卡杰的帮助下驾驶飞行器逃狱，但被阿亚纳米击中，坠落至第七区的巴尔斯布鲁克教会……
867===>《迷糊餐厅》（WORKING!!）是高津カリノ在漫画杂志《YOUNG GANGAN》2005年1号开始连载的四格漫画作品，之后改编成电视动画。原本是作者在自己的网站上不定期连载的网络四格漫画，后将加入新的舞台设定与登场人物而成为本作。舞台是在和网络漫画不同的餐厅“瓦古娜利亚”，但具有共通的世界观，以及店长的旧识与佐藤的乐团伙伴等相关联的角色。网络连载的部分被称为猫组，杂志连载称为犬组。但因为版权的关系，猫组的人物并未在犬组登场。\n2006年6月30日开始有手机发送的番外篇。2007年1月25日发售广播剧CD，2010年4月开始播放TV版动画。2011年4月2日宣布要制作第2季，名为WORKING'!!，于同年10月1日起播放。
2270===>木之本樱，是擅长体育的小学4年级学生。某天，小樱从学校回家，在平常都没有人的地下书房发现似乎有什么人的样子。小樱走下去一看，那里有一本闪耀着金色光芒的书。里面装有牌，然而，在读写在上面的文字的时候，刮来了剧烈的风，牌四处飞散开去。从书的最后，出现了名为可鲁贝洛斯的奇妙生物，书中写着库洛牌的封印被解开之时，灾难就会降临世间之类的话。随后，可鲁贝洛斯将封印的钥匙交给了小樱，令她成为收复牌的魔卡捕获者。当晚，小樱用魔法与实体化的魔卡对决……
6475===>在单身的辛苦OL小林身边突然出现的女仆装束的美少女托尔。\n长着角和尾巴的她的身姿正是所谓的龙娘。\n在醉酒的小林邀请下说要到家里去的托尔，鬼使神差地开始以小林家女仆的身份工作……！？\n“女仆”+“龙”=“女仆龙”有着笨手笨脚的可爱之处！\n龙娘与人类之间基本上很温暖、偶尔有些黑暗的异种族间交流喜剧！！
5522===>故事发生在一个艺术可以变成魔法的世界中，魔法艺术家是一种可以用魔法艺术给人们带来各种感动的一群人，他们活跃在各种商业展会中。\n私立星之森魔法艺术高中就是一所专门培养魔法艺术家的学校，主人公是作为特例转学来到这里的一名转学生。\n转学后不久就被任命为传统文化祭“星之森夏季FES.”的执行委员，将与6名未来将成为魔法艺术家的不同男性展开令人心动的校园生活。\n最后他们可以让文化祭成功举办，并被选为一年一度的最优秀男女搭档“魔法艺术家王子&公主”吗？
247===>故事讲述从人变成了吃人怪物的妹妹长谷川梦，以及具备惊异的回复能力，因此便用自己的肉体给妹妹喂食的哥哥长谷川现两人之间的故事。漫画有时会将妹妹描写成庞大异形，有时则会描写在脑补之下，普通少女被哥哥喂食的样子。\nPUPA动画是茂木清香创作的\"究极兄妹爱漫画\"《Pupa》改编而成的动画。
3499===>日本各地出现了袭击人类的神秘生物，京王理科大学的医学教授番场宗介对此十分感兴趣，于是前往神秘生物出现的区域调查真相。随着调查的深入，番场宗介发现这一系列生物袭人事件的背后似乎隐藏着更大的阴谋……
1164===>不可思议的少女──花户小鸠有个“想去的地方”，为达到目的，她必须收集许多受伤的心灵装满一个瓶子，在那之前需要治愈那些人的心灵创伤。在机缘巧合的情况下，小鸠来到一间人手不足的幼稚园帮忙，但那间幼稚园却面临废校的危机。在幼稚园打工的青年藤本清和、园长冲浦清花、幼稚园里的孩子们都被小鸠的真诚打动，而小鸠的内心也在这个过程中逐渐成长。\n小鸠成功治愈了许多受伤的心，但能否拯救这间即将废校的幼稚园呢？她最终能达到自己的目的吗？而引导小鸠的不可思议小狗布娃娃──伍佰袛，其真正身分到底是……？
120732===>传说中，圣杯是能够实现拥有者愿望的宝物。 为了让这圣杯出现必须要进行一项仪式 被圣杯所选的七位魔术师MASTER 将被赐与圣杯所选出的七位使魔SERVANT 剑士“SABER” 枪兵“LANCER” 弓兵“ARCHER” 骑兵“RIDER” 魔术师“CASTER” 暗杀者“ASSASSIN” 狂战士“BERSERKER” 魔术师必须与这七种类的使魔其中一位订下契约并证明自己是最适合圣杯的人 换言之，魔术师必须消去其它的魔术师来证明自己是最强的 这样一整个求取圣杯的仪式被称为 “圣杯战争……
3420===>随漫画限定版单行本第15卷、第16卷同捆发售的OAD，内容为特别篇“夜斗神连续杀人事件”。
1130===>被称为“太转依”的妖怪，拥有与人类共生的理想。绮久罗美守毘売转生为名叫真白的少女，并向泉户裕理宣告，希望作为其妻子与他共携连理。太转依的三强鵺、凤凰、应龙洗心革面，太转依与人类之间的羁绊日益加深。两人的生活本应平稳地延续下去……
1909===>1986年，一名头部被子弹击中的少年被送到了西德・杜塞尔多夫医院中。日籍外科医生天马贤三违背院长的命令，以他天才般的技术拯救了那位少年。之后，天马因违背院长而失势，某件与推翻西德的阴谋有关的离奇杀人事件更让他不得不走上了逃亡之路。\n九年过去了，当年天马拯救的少年约翰，心中的怪物越变越大，进而开始杀害周遭的人。在体内有什么东西裂开了似的天马，追逐着“怪物”约翰。刺激约翰的绘本《没有名字的怪物》到底是什么，天马又是否能够阻止约翰的杀戮呢？
5521===>贝多芬和莫扎特出现在居住在音乐小镇的歌苗和奏助面前，自称“克拉斯卡劳埃德”的两人告诉他们音乐演奏能够产生奇妙的力量...流星降下，巨大的机器人引起了大骚动！巴赫、肖邦、舒伯特和其他不断出现的“克拉斯卡劳埃德”，他们的力量藏着怎样的秘密？“克拉斯卡劳埃德”究竟是人类的朋友还是敌人？
2729===>降临到温泉街的温泉精灵・箱根，由于经过漫长的沉睡她的外形变成了幼女！\n碰巧看到了她降临的高中生的冬哉，演变成要帮助她恢复本来的力量……\n这是叙述了温泉街的居民和箱根精灵所掀起的温泉闹剧！
1090===>　　《钢之炼金术师：叹息之丘的神圣之星》是独立于此前两部动画内容的全新故事。在位于中央首都的监狱，即将刑满的男人梅尔文逃狱出脱了，他掌握着神秘而强大的炼金术。为了追寻这个男子的身影，爱德华与阿尔冯斯来到了西部边境，被称作圣地的“米洛斯”。在这个被巨大岩石包围的地方，兄弟二人遇到了少女茱莉亚，并被一个名叫黑蝙蝠的反抗组织捕获。随着调查的深入，他们逐渐了解到这个城市里隐藏着的血腥历史……
1097===>　　一个平凡不足为奇的高中生喝汽水时，手里的哈密瓜味的汽水罐奇迹般的变成一个少女！因此翔成为了少女的主人，为了给少女一个安身的场所，让哈密瓜到学校上学，而翔的青梅竹马奈染弥却对哈密瓜的存在感到不爽。另外「空罐」间的战斗「空罐选拔赛」紧接著展开！反观不想战斗的翔，哈密瓜可是战意十足！空前绝饮、烦恼净空的恋爱喜剧就此开封！！\n　　　　原作 蓝上陆、插画 铃平广的「空罐少女」，Super Dash文库集英社作品，已经发售了9卷单行本的该作于2009年1月被改编为TV动画。动画制作由「红」的制作公司Brain's Base负责，加入了实力派声优，很强大- -——福山润、能登麻美子、置鮎龙太郎等。这可以说是一个热门吧。有一个后宫，果然后宫才是王道啊。\n　　　　从一味丢弃逐渐走向回收再利用。随着不断的进化，对物品细心保管、真心爱待的时代终于来临了！\n　　　　这其中还包括了被丢弃空罐的悲伤记忆。如果罐中的果汁被喝光的话自己就是不必要的了。但是不想这样！就算果汁被喝完了也想要自己被一直的细心对待。那样的念想不知不觉间使空罐发生了少女化...\n　　
1983===>名叫远野志贵的十七岁少年，在八年前的某次意外中身受重伤，之后获得了能“杀死”事物的“直死之魔眼”。由于对这种能力无法适应，年幼的志贵在当天逃离了医院，并意外邂逅了一个名叫苍崎青子的魔法使。在她的帮助下，魔眼的能力被一副眼镜封印了起来。之后的八年间，志贵作为养子在远野的分家·有间家过着平静的生活。\n八年后，由于父亲的去世，志贵被成为新任家主的妹妹秋叶召回了远野家。某天在上学的路上，志贵仿佛受到呼唤般，难以抑制地用直死之眼杀死了一名女性。但第二天，这个女性却若无其事地站在了他眼前……？！
2684===>偶像，是女孩子们一直以来的憧憬。但能站在顶点的，只有仅仅数人。13位少女，就此经她们所属的事务所“765 Prodution”，跨进了那个充满竞争的世界。出道约半年，事务所来了一位全新的制作人。他跟少女们都下定决心，向顶级偶像之路进发。\n\n《偶像大师》（THE IDOLM@STER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005推出的“偶像培育体验游戏”系列，以其独特的设定和充满魅力的角色吸引着大量的玩家。目前已推出数部系列作品，两度被改变成动画。
10372===>《EVA 新世纪福音战士新剧场版3.0：YOU CAN (NOT) REDO》。在第二部《破》的尾段，明日香不幸被第三使徒精神污染及侵食，生死未卜，但在最后的预告中却出现了戴着眼罩的明日香。而这样的独眼龙明日香就是驾着『改二号机』，在本作最先出场。时间已是《破》完结的14年之后，明日香28岁，而美里已经40多岁了！第三新东京市已消失……\n葛城美里带领着原属NERV的一些人员，脱离了NERV，成立了新的组织WILLE与NERV对抗，目标是要歼灭所有隶属NERV的EVA。铃原东治的妹妹也在美里这个组织工作。在本作出场的还有渚薰，他将与被封印在初号机里14年后，苏醒过来的真嗣一起驾驶13号EVA出动。
5563===>【第44-45话为总集篇，版权原因不同步更新】描述一只黑灰斑纹的小猫跟丢母亲又找不到回家的路，在筋疲力尽累瘫之际巧遇一个跌倒的小男孩，从此由男孩一家暂时照顾。因男孩家为禁止饲养宠物的公寓，一家人还得费尽心机不让邻居发现小猫的存在，只是偏偏一直找不到饲主又和小猫日久生情。在经历某些事情后，一家人终于搬到新公寓展开全新的生活。
6042===>天使学校的首席天使来到了地球！\n……但是，住惯了地球的她，开始过起整天逃学打网游的自甘堕落生活。\n化身为怠惰的废柴天使，简称“废天使”的加百列，早就把让全部人类幸福的目标抛到九霄云外，并发誓要充分享受娱乐——。
4008===>JSAF2015先行上映。\n\n单行本11卷同捆发售，收录内容为原创剧情「吸血鬼夏哈尔」。
3135===>安藤夏希升上高中后，本来没有要参加社团的意愿。她随口回答同学塔野花梨“我要参加归宅部”，想不到真的有这个社团，就这样被同样打算参加归宅部的花梨硬是拉进去。夏希在归宅部结识爱搞怪的部长道明寺樱，擅长古武术的大萩牡丹，还有家财万贯的千金九重克蕾儿。道明寺告诉夏希，归宅部的宗旨，在於利用放学後回家前的时间，去做开心的事情……\n\n上了初高中后，社团活动成为学校生活最重要的一部分。除了平时课业外，能够找到一个符合自己兴趣的休闲活动，并乐在其中，和同侪和前辈教学相长，无疑是一件美事。不过，对于拒绝参加社团的人，外界会戏称他们是“归宅部（回家社）”。\n\n《归宅部活动记录》是由日本漫画家くろは从2011年8月18日开始在SQUARE ENIX旗下的网络漫画网站“GANGAN ONLINE”上连载、描绘“集结在‘归宅部’内女子高中生的日常”的漫画作品。由NOMAD制作的电视动画。
3425===>与TV动画「三年E班」联动的「三年E班 第二季 课外授课篇」，主要讲述以E班学生竹林孝太郎为中心的故事。
2674===>2010年11月22日（星期一）\n日本各地被投下了10枚导弹，然而却出现了没有一人牺牲的局面，人们称此次事件为“愚蠢的星期一”，并很快地被人们所淡忘。\n事件过后3个月\n前往美国进行毕业旅行的森美咲，在白宫前被卷入冲突事件，被一个日本人救下。那人名叫滝泽朗，他失去记忆，一丝不挂，手里握着手枪和被冲入82亿日元的电子货币的手机……。\n龙泽朗是什么人？谜一般的手机的实体是什么？龙泽朗失去的记忆又是什么？\n
1299===>故事的舞台设定在某个中国风的虚构国家——彩云国。虽是名门却家道中落的红家小姐秀丽，因为小时候对动乱的记忆而想要成为“能够帮助人们”的官吏，但身为女性的她无法参加官员的录用考试。某一天，秀丽突然被引荐去做新登基的皇帝的教师，以此为契机，她打通了通向官员录用考试的道路，成为了一名正式官员。秀丽与新王的恋情、与同僚的友情，温馨的故事中隐藏着宫廷权力的斗争与豪门中涌动的暗流，绚烂华丽的宫廷浪漫剧逐渐展开……
6262===>野原新之助今年5岁了，不要以为他是那种懵懂无知的小孩，他其实人小鬼大。 小新喜欢漂亮的姐姐，收养了一条棉花糖一样的流浪狗小白。小新的妈妈美冴是一个全职主妇，粗心而又有点神经质的她经常被小新捉弄得七窍生烟，爸爸野原亦经常被这两母子搞得晕头转向。
1262===>文伽是一位身着日本旧式邮政工作制服、手持不可思议手杖的无口少女，在她黑色的工作包中装满了贴着黑色邮票的信件。那并不是普通的信，而是已经过世了的人写给重要的人的信——死后文。少女与作为同伴的手杖“卡娜卡”一起往返于冥界与生界，传递跨越了生死的依恋。
3275===>故事的主角宫沢雪野是神奈川县立北荣高中的新生，她因为拥有良好的学习成绩和完美无暇的形象而成为同学们羡慕的对象。但是这个完美形像只是为了满足她的虚荣心而伪装出来的；在家里，她是个个完全不修边幅的人，无视任何东西，只管拼命地学习以维持她的成绩。\n　　某天，她的「另一面」被有马总一郎，班中另一个品学兼优，甚至威胁到宫沢地位的英俊男同学发现。有马以她的弱点对她加以利用。她发誓要消灭有马，但经过一段时间的相处后，她与他反而坠入爱河……
3449===>《境界面上的迷失之链》于2015年12月2日在日本的TOKYO MX与NICONICO上播出，内容是与动画第23话不同的β世界线的展开。
979===>荒川爆笑团（日语：荒川アンダー ザ ブリッジ，又名：荒川Under The Bridge），是中村光的日本漫画作品。作品于YOUNG GANGAN的2004年创刊号开始连载，并于2010年4月改编为电视动画，同年10月拨放第二季。这部电波系喜剧讲述了世界顶级企业的社长独生子小招（真名是市之宫行），某日因为溺水而被荒川河畔的流浪美少女小珊救了一命，坚持“有恩必报、不欠人情”的家训的小招决定留在荒川河畔来报答小珊的救命之恩，可小珊提出的要求竟然是“和我谈恋爱吧”……两人就此在荒川河畔展开一段同居生活，上演一出夸张、搞笑、温馨且不可思议的故事。
5052===>《QUALIDEA.CODE》是日本輕小說家相樂總、橘公司、渡航共同構成的作家團體“Speakeasy”，以“Project QUALIDEA”作品群爲題材打造的電視動畫，作品圍繞著少年們的异能戰鬥展開。在2015年12月19日至20日在幕張展覽館開幕的“Jump Festa 2016”活動現場，由多家出版社和旗下輕小說品牌聯手打造的企劃「QUALIDEA.CODE」，發表了電視動畫化企劃進行中的消息。
3436===>为了解救贫穷的村子而与两位同伴一起来到帝都打拼的少年剑士——塔兹米，在抵达帝都的第一天就被骗光了钱，幸好被“好心”的富家大小姐——艾莉亚收留回家。隔天晚上便遭到帝都最凶恶的杀手集团——Night Raid的袭击，塔兹米在下决心保护艾莉亚的时候，却发现了事情的真相......\n就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱。披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈地四处横行。天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝——\n我等全员，职业杀手团——
5221===>舞台为大阪的高校 - 舞户学园。主角小泉理沙（身高172cm）和大谷敦士（身高156.2cm）是入学以来的恶交。两人的身高差距，加上如搞笑艺人般的吵架吐槽，使他们自然而然地成为学校有名的『ALL阪神·巨人（日本的双人搞笑组合）』。 \n　　虽然大谷和理沙每次见面都会吵架，但其实两人在音乐和兴趣方面都十分投契，加上两者身高的差异，令他们逐渐在意对方。与此同时，理沙开始觉得大谷十分细心温柔，不经意渐渐对他产生好感。可是，对理沙而言是最配合不过的恋爱对象，偏偏他们的身高...... ラブ★コン（恋爱情结）是Lovely Complex的简写，理沙和大谷究竟能否跨越这个情结呢？
1196===>为了公序良俗等理由，政府制定了侵犯人权的“媒体净化法”，并成立了“媒体净化委员会”与“净化特务机关”来进行净化工作。与这个强权机关对抗的唯一组织，即为“图书馆”。一群热爱图书馆自由的人们，武装自己与净化机关进行战争，守护图书馆的自由。笠原郁在高中的某一天看到了想买的书，却遇上了净化委员会的成员，这时却出现了一名男人，使对方离开。西元2019年（正化31年），笠原郁加入了战争
816===>第二季的女主角仍是第一季的六位女主角：少男杀手森岛遥前辈、爽朗的棚町薫、软绵绵的中多纱江学妹、丰满可爱的青梅竹马樱井梨穗子、帅气学妹七咲逢，以及班长绚辻词。而第二季的故事并不是橘纯一再次攻略所有女主角，而是在第一季的故事之后，以每人二话的长度，把六位女主角的魅力更深层呈现出来。
2541===>以”被看到胖次人类就会灭亡！？“为宣传语的原创企划《Punch Line》，是于2015年4月在富士电视台noitaminA板块播放的原创电视动画。目前动画人设、主创团队人员已经随官方网站公开。
2321===>《圣少女》，日文原名是《怪盗 セイント・テール》，正式译名为《怪盗St. Tail》（港译），台湾译做《怪盗圣少女》。是日本漫画家立川惠的少女漫画作品。自1994年至1996年间连载于漫画杂志《Nakayoshi》，共24话（特别篇另计），另发行了单行本共7册。本作品后来被改编成电视动画，共43集。主人公、初中生羽丘芽美受到见习修女神森圣良之托，在晚上变身怪盗替失主拿回丢失的宝物，同时又要逃脱同班同学、初级侦探飞鸟二世的追捕，由此展开一系列故事。
1722===>就读于诚应高中的渡瀬青叶，是一位性格沉著冷静、运动神经优秀，并且相当关心朋友的少年。而表面上看起来是归国子女的弓原雏，其实是未来世界的人，为了守护渡瀬青叶而来到这个学校。\n在暑假结束後的第一天，一名因为意外而回到过去的大佐基利亚共和国驾驶员，对渡瀬青叶展开了袭击。弓原雏为了保护渡瀬青叶，也乘上了自己的机体，与敌人展开战斗。但两人却因为又一次意外跳跃到了未来的世界。在转移过程中，弓原雏只留下了“迪奥正在等你”的讯息，随即就消失了……面对这种事态，青叶该怎么做呢？
2594===>老牌艺人事务所“346Production”旗下拥有众多偶像艺人。如今事务所推出了全新组合“CINDERELLA PROJECT（灰姑娘计划）”，被选中的少女们从此走上了偶像演艺之路。宛如灰姑娘的童话故事一般，她们能否一步步顺利登上梦幻城堡的台阶呢，此时此刻，魔法开始降临……
3414===>故事的主角是一个叫帕希菲卡的女孩。她是莱因布安(莱邦)王国被遗弃的公主。第5111个圣格林德预言说她是“毁灭世界的猛毒”，时间是当她满16周岁时。因为这样，当帕希菲卡还是婴儿时就被人从山崖上丢弃。直到她15岁时，无人知道她依然还活着。帕希菲卡被一位巫师所救并且被卡斯尔家族收养。卡斯尔(卡苏鲁)家族的长男和长女夏浓及拉克维尔更成为了她的保护者。夏浓是一位剑客，拉克维尔(拉寇儿)是位魔法师。他们的能力都很强。在整个故事中，他们一直跟着帕希菲卡，保护她免于遭到那些害怕预言结果的人杀害。另一方面，帕希菲卡却没有什么能力可以保护自己。随着故事的发展，预言的真相渐渐地浮上了水面。帕希菲卡将要毁灭世界的说法好像是谎言，而帕希菲卡则必须意识到她潜在的命运。原来自从5000年前以来，人类世界就一直受秩序守护者所控制。人类文明也被局限在中世纪的发展阶段。而帕希菲卡是唯一一个可以改变这个局面的人。因此帕希菲卡被称为律法破坏者，这才是她被追杀的根本原因。
6286===>【本片翻譯由動漫國字幕組&DHR動研字幕組提供】“你曾说过想要妹妹对吧”，向高中生东城刃更宣布再婚的父亲，带了两个成为他继妹的女孩回家同住，结果自己却跑到国外出差。澪与万理亚两名少女在父亲离开以后，态度一百八十度大转变，还打算征服刃更。想不到两人的真正身分，分别是新科魔王与梦魔。但是在跟刃更缔结主从契约的时候，居然出槌变成逆契约，刃更反而变成主人了。
2712===>将世界上各国固有的风俗、风潮、水土等赋予角色，将国家拟人化的历史喜剧。以世界史为主轴，以主角意大利所属的轴心国为中心，史实中夹杂诙谐，描写各国之间的可爱故事。\n第五季的副标题为The Beautiful World。
1389===>在阿丝特勒艾亚山上有三所女子学校。圣米雅托尔女学园，圣斯毕卡女学院，圣鲁莉姆女子学校。三所学校不仅结成了姐妹学校的紧密关系，而且三校还为外地来的求学者们设立了共同的女子宿舍——“草莓女子宿舍”。阿丝特勒艾亚山……这是个不允许男子踏入的圣地……这里是清纯无垢的少女们所生活的美丽世界……在这里，她们的关系渐渐地超越了少女之间的友情——被称作“百合”的羁绊。在这个完全隔绝了男性的百合世界中，发生了一系列少女和少年们都能快乐地欣赏的故事……\n\n惊爆草莓（Strawberry Panic!\u002Fストロベリー·パニック）日本动漫。惊爆草莓是一部著名的日本百合类动漫。
1306===>故事因一起交通事故而起，主人公日和见日郎因被避闪儿童的汽车撞上死于非命。而汽车要避让的那位“儿童”则恰巧是怪物之国王女的小女仆，与其说是小女仆不如说是强悍的人造人来得贴切些……（也就是即使被车撞也不会有事的那种）。死得有点冤的主人公在停尸间正准备长眠于世时，怪物王女却让其饮下自己的血再复生，从此日和见日郎变为王女的血之战士（也就是奴仆吧）。怪物王女是统治着怪物一族的王族成员之一。但与所有王室一样，为了兄弟姐妹之间经常为争夺王位，进行着杀戮、派系斗争。被卷入王室斗争的日和见日郎将如何面对自己突然改变的命运？
3405===>拥有用肉眼看见“菌”能力的少年泽木直保和青梅竹马结城萤进入农业大学所发生一连串的趣事，透过直保和其他人物的互动可以了解许多跟菌相关的知识，也因为直保的特殊能力而招惹许多事情……\n在每集动画中的片尾都有“菌剧场”。
1128===>将被称为“精灵”的生命体，当成理所当然的存在的虚构世界— Polyphonica（中译：波利佛尼卡），和我们地球的真实世界有着平行世界般的关连。因此，也有真实世界历史上实际存在过的人（例如：但丁、贝多芬）出现在波利佛尼卡大陆上。波利佛尼卡大陆的科学等级，大致介于地球的现代与近未来之间。跟地球科技产物类似的物品，也大多都存在着。另外，也有着被称为未来都市一般的存在。而借由演奏“神曲”来借用精灵力量的技术体系，则与一般科技并行发展着。这个世界其实还隐藏着某项重大的秘密，而精灵们则一直等待着人类逐步接近真相的时刻到来。\n\n“红”、“黑”、“金”的背景，大致上都是以同个时期的将都“托尔巴斯”为舞台。而在登场人物的部分，也有着实际上的互动。可以这么说，三部作品的角色之间是有着密切的关连性的。\n\n“白”则跟其他作品不同，是以遥远过去的遗迹时代作为舞台。这部作品主要是用来补充其他作品中对于Polyphonica世界的背景及设定解释不足的地方。还有，就是有提到关于精灵们过去的故事。\n\n“蓝”则是只有时代与“红”、“黑”、“金”一样。但是，因为是以另一个都市凰都“碧莲妮丝”为舞台，所以到目前为止，登..
12472===>以很有精神为优点的茶色虎斑猫“泽TAPIO”与性格乖僻的俄罗斯蓝猫“ROSHI原KUE彦”，同为大学同年生的两人透过各式各样的打工经验了解工作的辛苦，是一部“忙到想要借猫手”系的动画。
3389===>高中生四月一日君寻在偶然的机缘下闯入闻名异世界的次元魔女——壹原侑子的魔法商店，并在此许下要去除自身灵异能力的愿望，因此变成魔法商店的长期工读生；而他身边的同学百目鬼有驱除恶灵的能力，小葵则是被不幸所缠绕的女生。\n三名高中生与次元魔女一起探讨日本各式各样的灵异事件，展开一段令人惊奇的现实奇幻旅程。\n第二季共13话。
4442===>非常喜欢给女生剪头发的初中生少年灰村切，某天放学回家时走进一栋西式建筑里，在那里他遇到了有着一头美丽的黑色长发少女武者小路祝。小祝的头发由于受到了诅咒，所以自出生以来不管用什么方法都无法剪断。然而，灰村切使用了自己当作护身符随身携带的剪刀成功剪断了小祝的头发。自此，身份是“发之女王”后代的少女与即使身为携带“杀害遗物”的杀人魔子孙但还是想守护这位少女的爱与战斗的故事开始了！
1596===>增田幸助所著的漫画「搞笑漫画日和」，自2000年1月开始在集英社发行的「月刊少年JUMP」上连载以来，因无厘头笑点的剧情和对名人名作的滑稽戏仿而大受欢迎。由名监督大地丙太郎执导的TV动画，在忠实原作的基础上，以更加独特的表现手法将作品的看点呈现在观众眼前。\n继05年2月的第一季、06年8月的第二季、08年3月的第三季后，本作在2010年1月推出了动画第四季。
5551===>吹奏乐竞赛京都府大赛。\n在那里漂亮地取得金奖的北宇治高中吹奏乐部，\n向着下一个舞台·强豪云集的关西大赛发起挑战……！
6006===>宇宙世纪 0079 年，SIDE 3「吉翁公国」正式对地球联邦政府宣战后将近一年时，在原本太空殖民卫星 SIDE 4「姆亚」的遗址「雷霆宙域」，一心想要夺回故土联邦军「姆亚同胞团」的「伊欧.弗莱明」少尉，与由战中失去肢体的吉翁军人所组成的实验狙击手部队「活死人师」的「戴瑞.罗伦兹」上士，各自怀着不同的目的与想法，爆发了激烈的攻防战……。
4356===>『难道我就不行吗?～「告白实行委员会」角色歌曲集』初回特典OAD
111===>女剑士Aruka身怀高超的剑术，以敏捷的身手消灭任何一个阻挡在她面前的敌人。洪师父的死，让她开始了这场“命中注定的复仇”。\n洪师父的仇人，是一位名叫秦义绝的魔女，她冷酷无情，杀人如麻，能随意掌控神秘的魔力——浊气。Aruka从小就被“剑刃一族”抚养长大，这个由杀手组成的组织抹杀了Aruka的感情，把她培养成了一个杀人机器，唯一的使命就是完成“工作”。若是说起无情，Aruka和秦义绝两人倒也不分上下。\n在旅途中，Aruka遇到了三位女杰。擅长歌舞与武术的秋湘玉，嗜酒的枪械师陈苏儿，盗贼团女头领花无痕。三人被奇妙的姻缘牵在一起，历经磨难，最终领悟了洪师父所说的洪门之路。\n洪门之路究竟为何？阿鲁卡的人生，又会有怎样的变化？
131532===>东京出身的女子高中生 松前绪花 入住了祖母经营的温泉旅馆“喜翠庄”。在与见习厨师鹤来民子和见习仲居押水菜子度过的日子中，习惯了喜翠庄生活的绪花渐渐开始注意到的自身的变化。\n\n深秋的某天，同班同学、竞争对手“福屋”旅馆的女儿 和仓结名来到了喜翠庄进行女将修行。\n\n一边被自由奔放的结名弄的不知所措、又一边照顾她的绪花，在打扫的时候，在杂物柜中发现的某个东西。
1210===>距离现在约两千年前，随着第七音素（セブンスフォニム）的发现，人们意识到行星从诞生至到消灭的未来都记载在“星之记忆”中。于是各国为了得到星之记忆开始相互争斗，奥尔多兰特世界步入了漫长的战乱时代。但长期不断的战争使大地疲乏，产生了有毒的瘴气。之后，能够读取星之记忆的强大谱术士尤利娅·乔艾做出了预言，人们将充满瘴气的大地封住。 \n时至今日—— 世界被奇姆拉斯卡·兰巴尔迪亚王国与马尔库特帝国一分为二，保持着短暂的和平。但真正支配人们的不是王国，而是守护着尤利亚教训的罗雷莱宗教团的“预言”。故事的正篇要从兰巴尔迪亚的贵族·法布雷家不知世事的大少爷卢克开始说起……
659===> 《初音岛》,《初音岛II》,《初音岛III》（日语原名：DC ～ダ?カーポ～ ,简称D.C.）    \n   分别是于2002年6月28日, 2006年5月26日, 2012年4月27,由日本美少女游戏品牌         CIRCUS制作发行的恋爱冒险游戏.电子游戏同时有电脑版和PS2版  ( PS2版为全年龄版本 )。  另外还有漫画与动画系列的发行,而漫画与动画系列则把游戏内容,改编成为一个关于爱情的故事。D.C. 为da capo的缩写,是意大利文的“从最初”之意,也是乐谱常用的记号之一.\n\n      改编动画方面，《初音岛》第一季于2003年07月06日正式开始上映,第二季于2005年07月03日正式开始上映。《初音岛II》第一季于2007年10月01日正式开始上映,第二季于2008年04月05日正式开始上映。《初音岛III》将于2013年1月上映。
1964===>故事背景为江户时代末期，描述一群只要有钱就能以“妖怪作祟”的方式帮人解决问题的恶棍小团体如何活跃的物语。本系列的特色则是将人心的不安伪装成妖怪作祟来处理问题，作品中登场的妖怪出处为竹原春泉所绘的日本画集《绘本百物语》。\n《巷说百物语》与《续巷说百物语》是以年轻的通俗作家山冈百介为中心，在一次偶然中被卷入了御行又市等人的装神弄鬼事件，并在此后与那伙人牵扯不清。《后巷说百物语》的背景是维新后的明治时代，描写四个欲解决在地方上议论纷纷之奇妙事件的男人们，以及帮他们出主意的“一白翁”，即山冈百介的陈年往事；《前巷说百物语》则是又市年轻时在江户和以前同伴设局的故事。
2988===>故事发生在近未来的日本，一个叫疏濑的城市中。市民们过着平凡的生活，只不过在城市的一角，山冈上矗立着外形酷似熨斗的医疗机器制造厂，每到固定时刻，那个工厂都会像刚烫完东西一样散发出大量的蒸汽。\n小学六年级学生直太，高中女生真见美，直太留学的哥哥的女友，三个人一起在河边打发时间。本该一如往常的日子，随着传说中的蜜蜂女——睛子驾驶的机车撞上直太而结束了。直太头上长出了奇怪的角，而睛子居然成为了直太家的佣人？！睛子的秘密与她常念起的“FLCL”的含义，令直太的生活有了翻天覆地的改变。
3070===>背景是一所蛋糕学园，从小就想成为著名法式糕点师的女主终于考上了自己梦寐以求的学院“Fleurir”，然而在这个造梦的地方，女主遇见了如梦幻中的王子一般的讲师。在丰富多彩的校园生活中，她与讲师发生了一段刻骨铭心的恋爱，然后这一段禁断之恋在学校中不被允许，他们该如何自处呢？
2767===>10月6日播出的5分钟泡面番动画《女高中生给你做饭了（JKめし！）》，主要围绕着3名性格各异的女高中生和廉价料理展开故事情节。
3350===>《佝偻猫》（日语：くるねこ）是日本作家佝偻猫大和的网志，以及依此改编的漫画以及电视动画。漫画和多半猫咪漫画一样，讲述的都是主人公和小猫在同一屋檐下生活生计的故事。而本作的不凡之处在于猫的复数存在，漫画中，主人公出门时小猫们鸠合在门口守候、几只猫大年夜吵大年夜闹的争吃、夜晚一齐押在主人公身上睡觉的排场也有，甜酸苦辣，布满生活生计味。别的，因为是猫的复数存在，因此可想而知每只猫都拥有不合性格，有的对某样器材非常执着，有的毫无欢愉喜好 ，有的傲，有的娇，是繁华的大年夜家庭。
5494===>全18话，每集3-5分钟。剧情将延续着经典动画短片《精灵宝可梦 起源》，带给玩家各种感动。
1204===>就在那个初夏，我失去了光明——身患原因不明的疾病。\n\n双眼失明的少年弘瀬琢磨，由于父亲工作的原因，被托付给住在乡下的叔叔抚养。\n\n田间小道连绵不绝，夏日的阳光足以把人们的皮肤晒得黑黑的。一边是心里那看不见的孤独，一边也在考虑着乡下新的生活的他，在这里遇到了同他上同所学校的少女。和她们在一起的各种各样的日常生活中，他渐渐克服了心里的那份孤独。\n\n无论在哪里都清净而透明的世界。当那世界变色的时候，他，失去了某种重要的东西。\n\n这是灵魂的撞击。
790===>故事讲述了名叫兰顿·萨斯顿（Renton Thurston）的少年与神秘的少女LFO驾驶员优莱卡（Eureka）相遇，并在反政府武装团体 月光洲（Gekkostate）上不断成长的故事。在一次次的战斗中，兰顿开始慢慢发现他从前所不知道的真相。\n\n\n《交响诗篇》是一部由日本Bandai Entertainment和BONES动画制作公司制作发行的动画作品。在此基础上，还发行了一部漫画作品和三部相关的游戏作品。本作品于2006年获得东京国际动画博览会电视节目部门优秀赏，获选为2005年第九回日本文部省文化厅媒体艺术祭动画部门推荐的作品。\n\n其续篇《交响诗篇AO》将于2012年4月开播。
5914===>幼女战记短篇版动画片全集是改编自日本小说家KARURO·ZEN著作，由NUT制作的短篇版、Q版动画。统一历1923年6月。金发碧眼的幼女，谭雅·提古雷查夫，正作为部队勤务的一环而在北方军管区诺登战区第三巡逻线进行帝国军士官学校最终课程的研修。作为航空魔导师向着光辉履历踏出第一步的研修，平安无事地结束——本该如此。但事态却向着超出预料的方向转变。以协约联合的越境侵犯为契机，帝国与协约联合进入战争状态。随着转移至战时体制，谭雅被交付了观测任务，但协约联合军发动奇袭，谭雅陷入不得不与敌军魔导师中队单独交战的事态。敌众我寡，就连在我军抵达之前牵制敌军都无法做到，但逃跑的话则难免敌前逃亡的死罪，她面临这种绝望的状况。为了无论如何存活下去，并在面对高层时做到最好的应对，谭雅使用了某个战略……。“那是，披着幼女皮的怪物——。”
2791===>想更加出人头地！为了实现这样的理想，单色小姐以成为卖座偶像为目标开始活动，尽管天然性格的单色小姐总是给周围带来麻烦，但还是每日奔走于偶像业界！
240===>原本在大都市就读升学学校的八轩勇吾，因为某些因素，刻意前来就读位於乡下的农校－大虾夷高级农业职业学校。\n这所学校的教育与农业为重点，前来就读的学生也几乎都是农家子弟，校地更是因为校内有农地、林地等设施的关系而大到不像话，对一直在都市生活的勇吾来说，是个完全没有接触过的环境。\n勇吾就开始在这个环境之中，开始渡过他的高中生活，也开始让他接触到他从没接触过的一些事情，让他的高中生活变得更多采多姿！\n\n《银之匙》中男主八轩勇吾为了逃避升学的压力，从城市来到乡间。他的高中选择了北海道的虾夷农高，本以为可在这种乡下地方独占鳌头，结果却发现，理想与现实有时候是那么的接近却绝不相同。 农耕、畜牧、赛马、生产，一切的一切让身处城市的主角大开眼界，同时读者也能在欢乐融洽温馨的故事中间接增长了农业知识。动画第二季已经于2014年1月开始播放。
3475===>从「黑塔利亚」的前三季中，我们不难发现这部作品几乎已经涵盖了地球上大部分的国家，而且目前数量还在持续增加中。第四季又追加了两位新伙伴——挪威和丹麦这两位来自北欧的朋友。
1155===>本作改编自山形石雄所作、前嶋重机插画的奇幻小说「战斗司书」系列。故事围绕有着预测未来、时间静止等特殊能力的「武装司书」，与同样拥有特殊能力的「神溺教团」团员们的战斗为主轴展开。\n自远古时代开始，人死后的灵魂就会被“过去神”邦特拉封在“书”中，收藏在地下的邦特拉图书馆。神离开人类后，管理图书馆和挖掘“书”的工作落在了武装司书身上。也有不少罪犯会因个人目的搜集、私藏及滥用“书”，其中神溺教团为了他们的教义，无视别人的生命，夺取他人的“书”；武装司书任务就是不断与之展开对抗。
1568===>电视动画《攻壳机动队ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE》是剧场版《攻壳机动队ARISE》的TV再编集，除了剧场版全4话的内容之外，还将增加2话全新的章节，而新作的内容也与2015年上映的《攻壳机动队 新剧场版》内容有所关联。
1127===>战场的女武神是由世嘉（SEGA) 游戏公司在2008年4月24日发售的一款PS3行动模拟角色扮演游戏，并于2009年4月推出全26话TV版动画。PS3版游戏由《樱花大战》系列制作人员共同开发，采用独特CANVAS 3D 绘图系统，画面采用新颖水彩画风，逼真再现手绘风格的新绘图方法。指挥队员的命令模式和队员在3D空间上自由行动的动作模式合二为一的新类型战斗系统。该系列的续作分别包括 2010年1月发售的PSP版「战场的女武神2:高卢王立士官学校」\u002F「战场的女武神2:加利亚士官学校」和2011年1月发售的PSP版「战场的女武神3 尘封的硝烟」。\n　时间是征历1935年。欧洲大陆已分裂为东西两个大国。\n为了争夺矿物资源·拉格那特展开势力斗争的君主专制国家「东欧帝国联合(简称帝国)」和废除王政的共和国联邦「大西洋联邦机构(简称联邦)」，即将开战。\n　　战争蔓延到了武装中立的小国加利亚公国，在国境线旁的小镇布鲁鲁相遇的少女艾利西亚和青年维鲁金发誓「一定要回到故乡」，并决意加入义勇军的队列。\n　　这是个描写战火中错综的士兵们的各种想法和情感，将之间产生的新的友情和爱情作为主题而展开故事。\n　　..
6406===>本片为随每卷BD附赠的短篇动画mini OVA，共6话。一个杂志人气排行榜老是垫底的连载漫画家、一个美女助手、一个崇拜作者的可爱天然呆粉丝，再加上拥有格斗技的责任编辑，同聚在一间工作室中，这样让漫画家爱徒勇气，要如何在一个宛如后宫的漫画工作室，创造出属于“男人的浪漫”的神级之作呢？
5966===>《灰姑娘剧场》是在灰姑娘手游中不定期连载的5格漫画，漫画内容会根据活动还有限定卡池来进行描写，主要的故事内容都是偶像们平时的生活和吐槽。
3487===>アバター強奪事件—\n放課後に生徒が学内ローカルネットに取り残され、アバターの衣装やアイテムを剥ぎ取られるという事件が発生する。\n\n同時に、ローカルネット荒しに気をつけろとニコからも伝言が入る。\n新生《ネガ・ネビュラス》がアバター強奪事件の真相に迫る——\n\nそこで現れる最後の《アサルト・リンカー》と名乗るダシュカ、\n《ブレイン・バースト》とは違う加速世界《アクセル・アサルト》での戦いの果てに待つものとは——
2397===>自称“长耳族”的兔人两婆孙-梅婆婆跟咕哩咕哩原本居住在位于月球内层的拉比星球,然而从外太空来的邪动族却占领了他们的星球,并令所有人都生活在水深火热之中。她们两人就是为了找寻对抗邪动族的光明魔动战士才会来到月球表面的。之后大地成功画出光能魔法阵,召唤出地之魔动王,成为第一个的魔动战士。然后梅婆婆、咕哩咕哩跟大地三人就展开旅程,寻找其他两个魔动战士,并为了打倒邪动族而努力。第二个魔动战士是不断进行修炼的加斯,成功召唤出风之魔动王;之后就是召唤出水之魔动王的拉比。
1141===>在意大利有一位女主角妮可蕾特在年纪还小的时候，因为母亲再婚而把她留给了祖母照顾后而离开了她。妮可蕾特渐渐长大成人之后，她决定离开乡下前往罗马去寻找母亲及和她再婚的那个餐馆老板，把一切都告诉他。餐馆老板并不知道她的妻子有一个女儿，而后找到餐馆的妮可蕾特并不知道将有一场命运的邂逅正在等待着她。
1224===>当世界由于大规模的核战争而遭到毁灭性打击后，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，为了解救黑暗时代的人们，北斗神拳的继承人健次郎凭借着威力无比的暗杀拳法——北斗神拳，同各种邪恶势力做战斗，最终将光明带回世界。
1405===>根据田边伊卫郎创作的妖怪漫画改编而来的同名动画，动画制作由sunrise负责，于2006年10月16日开始播出，共52话，目前已连载完毕。获选为2006年第十回日本文部省文化厅媒体艺术祭动画部门推荐的作品。乌森之地有着不可思议吸引妖怪的力量，凡是接近那儿的妖怪，都会得到强大的力量而急剧进化、变强。年幼时，因为良守同情一只妖怪，而使它产生变化，就在千钧一发之际，时音救了他，却也因此受了严重的伤。良守非常自责，下定决心要变的更强，保护时音。
1892===>主人公佐佐木雪成是水野町一位对女生有恐惧症，一旦与女生接触就会起荨麻疹的小男生。他的邻居是和他从小是青梅竹马的叫作桐绘的女生，却无法和她直接接触。他一次偶然透过家里的浴缸去到异世界蓝森林之都西莲，认识了美晴（米哈露），更惊觉当与她相处时，居然没有过敏反应。因此，他很努力与美晴交往。故事讲述男女主角在穿梭两地时所发生的趣事。\n\n
5504===>主角是《四叶妹妹》里的纸箱人“阿楞”猫化之后的产物，日本大人气吉祥物，作为泡面番放送
476===>主人公是自称“武士·弗拉明戈”的青年，以及一位年轻警察。两名男子相识后活跃在为正义而战的战斗中。紧张而有漫画风格的情节即将展开，这是一场英雄的演出。
4084===>《终结的炽天使》的BD特典动画，轻松恶搞的泡面。第二季SP同样是4集，已完结；
78672===>混在人群當中，吞食人類的血肉。\n\n儘管擁有人類的外觀，卻是與人類相異的存在…”喰種”。\n負責驅逐、研究”喰種”的〔CCG〕，為了完成某個命題，新設立一個實驗體集團。\n──其名稱是「Qs昆克斯」。\n非「一般人類」的他們，與佐佐木琲世一等搜查官，他們在”東京”這座城市要面對的東西會是什麼──？\n《東京戰紀√A》結束兩年後所描述的新章《東京戰紀：re》始動。
4318===>伊莉雅是一个就读穗群原学园的普通女孩子，在某天遇到了自称人工天然精灵的魔法露比万花筒之杖，并强制地被缔结契约，成为了魔法少女伊莉雅。而已是红宝石之星持有人的她，还变成了万花筒之杖原持有者的魔术师远坂凛的奴隶，在其的命令之下，被迫帮忙回收沉睡于冬木市的某危险的卡片……
3364===>已无法从地底采取化石燃料的世界，克鲁森大陆。人们为使万物移动所“选择”的动力能源，是寄宿在人们手中的“力量”。\n从地底中所采取的“石英”，无论力量的强弱谁都可以对其下达命令，人们将这种力量称之为“魔力”。\n这样的世界中“没有魔力”的稀有者莱卡特，在某一天，受到了昔日的朋友同时也是现任国王的荷之尔召见，向王都前去的莱卡特将在那里得知令人惊讶的事实……\n\n过去一同学习，并建立起坚毅的友情的莱卡特、杰斯、荷之尔、西宫4人，将被战乱的漩涡毫不留情的吞没。
1789===>樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。一天，姐姐雪乃突然被同在游泳部的学妹咲夜告白，为了姐姐着想，妹妹奏决定与雪乃保持距离，为她们制造机会，感觉到奏对自己刻意冷淡的雪乃终于忍不住询问她为什么要这样，在一番敞开心扉的真心告白之后姐妹俩又重归旧好，“我们从出生到现在就一直在一起，从今以后也要在一起”。同时奏还从雪乃处得知原来咲夜喜欢的人是自己，接近姐姐只是想从她那里套情报。就这样“双子爱姐妹”的校园百合love comedy就这样上演了……\n\n《Candy Boy》是AIC公司于2007年末推出的一部短篇动画，内容是以就读市内学校的双生姐妹樱井奏与雪乃两人为主人公展开的学园喜剧(本篇为百合剧)，动画共有7话正篇+EX01，EX02以及一集OVA。　
1374===>由于父母到国外工作，被一个人留在国内到高中毕业的相泽佑一，因转学而再度来到这个七年不见的北方小镇。迎接他的是小时候的玩伴，也是表亲的水濑名雪。七年前失去的、重要的记忆、曾经在这个街道上认识的人、被遗忘的约定，虽然是在寒冷的冬天，还是开始慢慢的解冻。与七年后的现实所交错的记忆，随着时间缓慢浮现在脑海中。
2070===>鸣海步是月臣学院的一年级学生，他的兄长鸣海清隆被称为“拥有神的头脑”。可是在两年前却神秘地失踪了。之前，他曾留言去寻找“诅咒之子”，但真相究竟如何至今没有人知道！鸣海步的智能丝毫不输于兄长，为了查明失踪之迷，他展开了一系列的调查…… 月臣学院的学生鸣海步是一个聪明但作风懒散的少年，自从两年前他哥哥留下意味不明的词句失踪后就与当刑警的嫂子鸣海园相依为命，有那种家事什么也不做的老婆怪不得老哥会离家出走，但“追寻不为人知的真实”和“诅咒之子”究竟代表着什么？神秘的杀人事件开始接连在鸣海步身边发生，而疑点都似有若无地指向“诅咒之子”和其后的神秘真相，到底这些与失踪的哥哥有没有关联？哥哥何时才能回来？阿步和阿园的心中充满了疑惑。
6264===>《蜡笔小新》（日语：クレヨンしんちゃん，英语：Crayon Shin-chan）是日本已故漫画家臼井仪人所著的漫画。由于蜡笔小新大受欢迎，动画版于1992年在朝日电视台播出。在日本，电视动画版自1992年4月13日开始，持续在朝日电视台播出。尽管播放时间超过10年，目前仍有10～12％的收视率，堪称是少数几部的长寿动画，收视率常高居前10名。
3235===>在被寿司热潮席卷的近未来世界里，充斥着与日本人观念中的传统寿司大相径庭的「错误寿司」。对此不忍直视的日本政府向世界各国发出号召，成立了保护本国饮食文化与促进交流的组织「世界饮食文化保存机关」（World Food-culture Conversation Organaization、略称：WFCO），并赋予第9课（通称「寿司警察」）取缔错误寿司的任务。他们为了守护寿司文化穿行于世界各国…
1787===>故事讲述了一位公主被政变者的追杀，逃命途中不慎掉入悬崖与一位赏金猎人大姐灵魂互换两人发觉互换了身体，从此踏上不同人生轨迹的故事。心怀祖国的公主恳求不幸变成公主的“大姐头”帮忙，拯救这个国家……从此，“大姐大”“大姐头”踏上了王女救国之路，其强悍的行事作风更为她赢得了“杀戮公主”之名，流传至今……
2018===>独自生活的大学生花菱熏的身边，突然出现了一位身着和服、楚楚可怜的美少女，她叫樱庭葵。葵自小就一直牵挂着两人之间的婚约，这婚约本来是由双方家长所决定的，而舍弃花菱财团继承人的身分而离家的熏，却自觉不能接受葵的好意。但熏受到葵以身相许的态度和自己的心情影响，仍情不自禁地被她所吸引。而当葵了解熏的内心后，也决定不再回樱庭家，与他一起生活。在狭小的公寓内，熏与身为大小姐的葵开始了甜蜜的二人世界。\n但好景不长，葵的保护人神乐崎雅出现了，她奉命要将葵带回去交差。但被带回樱庭家的葵再次跑了出来，回到熏的身边……两人的感情，究竟会如何发展？
2025===>时值1604年，谜一般的巨大陨石突然从天而降，随之出现了被称为「剑妖」的怪物。主人公壬生京四郎是个老实巴交的卖药郎中，但他的体内还封印了另外一个灵魂——有着“千人斩”的强大男人「鬼眼狂」。在与剑妖的战斗中，京四郎体内的「鬼眼狂」觉醒了，之后他开始了寻找自己身体的旅程。\n京四郎与鬼眼狂之间究竟是什么关系？两人不为人知的过去又是什么？赏金侠女椎名由夜，枪使红虎，智将真田幸村与麾下的真田十勇士，随着众多人物登场，真相也逐渐浮现……
4949===>灼眼的夏娜炭是J.C.STAFF公司发行灼眼的夏娜的BD以及DVD动画时附赠的短片特典动画，共15集，已完结。
3532===>一个神秘的名叫珠露露（ジュルル）的婴儿突然出现在少女们身边，最先发现她的真中啦啦因为各种原因自然而然地成为了她的母亲，暂时照顾她，升级为“妈妈”。此外，新系列中还将出现一个神秘三人偶像组合TRIANGLE，成员分别是珠音，花音，皮音。
1937===>二见望是初中三年级学生，年幼时母亲早逝，和父亲两个人生活。父亲因为工作关系要调去夏威夷天文台，望决定寄住在亲戚雏菊阿姨家。 雏菊阿姨所在的小镇，也曾是望小时候和妈妈住过的故乡。重新走在熟悉的街道上，童年的记忆又浮现在了眼前。望想起了小时候常常和望一起玩的双胞胎一条姐妹……“不知道她们现在还住在这里么?” 在恰巧路过便利店的时候，望看见了一对双胞胎姐妹，便想看看是不是一条姐妹，没想到因为看得太专注，第一次出来购物的两位大小姐樱月姐妹便误以为他是坏人，慌乱时不小心丢了钱包。望急忙拣起钱包并准备还给樱月姐妹时，却被店员和樱月的老管家剑持误认为是小偷，还挨了一顿揍。在无法说清楚的情况下，望只好选择了逃跑…… 终于找到了雏菊阿姨的家，没想到雏菊阿姨也有一对可爱的双胞胎女儿露露·拉拉。雏菊一家非常欢迎望。没想到这时一条姐妹薰子·堇子也特意赶来看望，望的心里开始飘飘然起来…… 在参观雏菊阿姨家的庭院时，望发现了‘双子冢’。一条姐妹告诉望，‘双子冢’还有一个哀恋的美丽传说…… 据说因为有了这个‘双子冢’，这个镇上的双胞胎也渐渐变得多了起来…… 翌日，望去‘双爱学园’报道办理了转学手续。班主任‘桃衣..
3339===>夏娃的时间（イヴの時間）是2008年8月在网络放送的一部科幻动画，讲述了未来日本的机器人十分普及的情况。\n主人公陆夫偶然间发现了一间咖啡店，在里面人与机器人是平等的，他的观念因而受到了冲击。
2271===>《四驱兄弟》Let's & Go，是日本漫画家越田哲弘在《快乐龙》（台湾于《王牌小子》漫画杂志上连载，非《快乐快乐》漫画杂志；香港则于《COCO!》漫画杂志上连载）上连载的迷你四驱车漫画，及以其为架构之动画作品，是以玩具（迷你四驱车）、动画、电影、游戏、CD、收集卡、贴纸等各种媒体发表的热门作品。此外，动画版主题歌还邀请了JAM Project成员影山浩宣等许多歌手献唱。\n漫画在快乐龙（日本）上从1994年6月号连载至1999年10月号为止。 \n　　故事共分3部曲，于电视上播放了3年，每年各叙述一部故事。动画制作公司为XEBEC ，分为： \n　　《四驱兄弟1》Let's & Go，1996年1月8日～12月30日播出，共51集； \n　　《四驱兄弟2》Let's & Go WGP，1997年1月6日～12月22日播出，共51集； \n　　《四驱兄弟3》Let's & Go MAX ，1998年1月5日～12月21日播出，共51集。 \n　　烈”和“豪”这两个名字是和标题对应的。烈的日语发音为\"Le tsu\"，豪的日语发音为\"go\"，连在一起正好是Let\"s Go。意思是\"出发，我们走\"。..
487===>神之谜题是以解谜为题材的原创动画，舞台是私立学院学员高等部，主人公是对谜题十分着迷并自信逢谜必破的高一学生大门。有一天，他受到学生会长邀请，同青梅竹马少女野叶一起前往学校附近的遗迹解“不能解开之谜”，原来这是一个由神秘智能集团制造出的能危机人类生命的“贤者之谜”。可是热爱解谜的大门硬要作出挑战，在得到某件“物件”之后，大门即被点名成为所谓的“解答者”。从此，他就与野叶和其他充满个性的解答者一起挑战潜藏于世界各地的“贤者之谜”。
6162===>小光是一个住在新奥地方的10岁女孩儿。今天是她以新人训练家的身份出去冒险旅行的值得纪念的日子。首先，为了得到最初的神奇宝贝，小光以隔壁城镇的神奇宝贝研究所为目标出发，然而却完全迷了路。\n正巧这个时候，研究所里新人用神奇宝贝树苗龟、小火猴、圆企鹅开始打架引起了大骚乱！而且，神奇宝贝们从研究所逃了出来，这下子事态更加严重了！历经风波的小光的启程，究竟会变成怎么样呢！？
1691===>《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个少女夏洛克、妮洛、艾露克露、柯蒂妮娅为中心展开的。
1112===>《秀逗魔导士》（スレイヤーズ，Slayers，香港地区译为《魔剑美神》）是富士见Fantasia文库发行，神坂一创作的轻小说。以及以此为原作的改编动画、漫画、广播剧、游戏作品群。\n\n本作品基本上为以主角莉娜·因巴斯的视点所描述的第一人称小说，不过在短篇也会见到其他角色的视点与第三人称的形式。原本Slayers是杀手的意思；不过在长篇的Slayers是指The Demon Slayers（屠魔者），而在短篇‘すぺしゃる’则是指让读者爆笑的Slayers。\n\n自1995年以来多次动画化，目前共有5季TV版、5部剧场版和2部OVA。前三集TV版曾在大陆放映过。\n\n故事围绕着“天才美少女魔导士”莉娜·因巴斯的旅行展开。因为姐姐说的“去看看这个世界吧”而离家旅行的莉娜，一边欺负盗贼赚取旅费，一边品尝各地美食，并时不时地和笨蛋同伴一起解决一下威胁世界和平的危机。。。
1153===>故事中以彩井高中美术班“GA”一年级学生当中充满个性的五个女学生为中心，描写她们点缀着各种美术知识的上课情况以及围绕着她们展开的欢闹学园生活。\n\n其作者是参与过GBA游戏“公主联盟”人物设计的きゆづきさとこ，画风多以萌元素为主，虽然剧情平淡但却不显平庸，反而充满了温馨，搞笑与些许感动。
2992===>故事发生在人类最大的危机——“大崩坏”10年后的世界，舞台是复兴后的巨大学院都市“Academia”。享受着高中生活的少女白鸟空对于一成不变的自己产生了迷惘，她渐渐感到一种莫名的空虚，而且时常会做同样的梦——梦见前来迎接自己的白马王子。\n在一次校园活动中，梦中的“白马王子”竟出现在她的面前——他的名字叫绫小路京四郎。更不可思议的是，京四郎竟对着空说出了和梦中同样的话：“让我们……一起走吧！”\n两人绝壮的爱情故事就此展开……
4303===>改编自日本小说家 樱庭一树笔下作品《伏－贋作・里见八犬传－》，今年秋季将推出动画电影《伏 铁砲娘的捕物帐》。\n\n於 2010 年 11 月於文艺春秋出版社发表的《伏－贋作・里见八犬传－》（中文版由台湾角川代理发行），故事以知名的《里见八犬传》为发想，一群被称之为「伏」的歹徒，频频在江户犯下兇恶的罪行。年纪虽小却十分厉害的少女猎师「滨路」，与其兄浪人道节一同狩猎这些名为「伏」的犬人。而形迹可疑跟踪在这位少女身后的，正是《南总里见八犬传》作者、瀧泽马琴之子，滨路为了追击一匹伏，迷失在江户的地下道中，这是一个狩猎与被狩猎的故事……。\n\n樱庭一树过去曾发表《不适合少女的职业》、《糖果子弹（A Lollypop or A Bullet）》、《赤朽叶家的传说》等许多获奖并受到好评的作品，并以《我的男人》一作获得第 138 届得直木赏，而其笔下作品《GOSICK》也推出有电视动画作品。
10432===>《山田君与7人魔女》的OAD共2话，与漫画单行本第15和17卷的限定版同捆发行。
1728===>荒凉高校一年级学生白浜兼一是个软弱的男孩子，在中学时代经常受人欺负，于是他为了改变自己并充实自己的高中生活决定加入空手道部。但是空手道部里的壮男大门寺讨厌兼一，并强令兼一与其比试，而且条件是“输得人要被踢出空手道部”。就在兼一为自己感到绝望的时候，刚刚转校而来的美少女风林寺美羽出现，并带着兼一来到了梁山泊训练。
1712===>《攻壳机动队》，是由日本漫画家士郎正宗1989年4月22日首次连载于讲谈社青年漫画月刊《Young Magazine海贼版》的漫画，进度为每三个月一话，第一部总共收录有12话，在结束了第一部以后正式开始了第二部的连载，于1991年10月5日以一千日元的高价（相对同期的其他漫画而言）第一次印刷发行攻壳机动队第一部漫画的单行本。《攻壳机动队》还被改编为电视动画、动画电影。\n \n单行本中充满注解，比漫画还多。人物性格大多很轻松。作者的话中说道：“对于默默不断前进的科学，SF（科幻）也总不能总是描写世纪末的倦怠世界吧。未来还是明亮的好。”\n \n英语名称中的“Ghost”是指灵魂，而“Shell”则指肉体躯壳。\n\n故事的背景舞台设定在近未来的日本，时间是2030年代前后，街道是以香港作为绘图基础。当时进步的科技已可将人体的大部分替换为生化躯体，且透过埋藏在大脑中的线路，人类意识可以进入数位网络之中。此时出现了许多生化人与网络黑客的新型态犯罪事件，因此成立了直属于首相的“公安九课”(通称：攻壳机动队)，以武力来直接打击犯罪。\n \n本作品对于未来科技的考据、设想，以及精致细密的描写，塑造出独特的..
1705===>故事内容延续第一部TV版《攻壳机动队 STAND ALONE COMPLEX》的剧情继续发展。但TV版的2部作品与剧场版无甚联系，可以看做是两个平行世界里发生的事情。\n这次TV版第2季的制作班底与第一部相同，同时剧情表达上和第一季一样，每话由不同故事构成，各自独立成章，却贯穿着同一条主线。在剧情上同时电影版导演押井守也参与了协力，不过电影版中凄凉的气氛没有在TV版第二季中体现。
2204===>酷乐原本是只普通的小猫，被一对和善的老夫妇所饲养，一直过着平凡而愉快的生活。然而梦想征服世界的刚博士为了实现自己的野心，将小黑猫酷乐改造成了战斗机器猫。莫名其妙被改造的酷乐不愿接受刚博士的控制，逃出来后回到了爷爷奶奶身边。不死心的刚博士为了打倒背叛的酷乐，与伙伴小M制造了其他生化机械兵器，不过倒霉的刚博士似乎永远都控制不了自己制造的机器，失控的机器人军团开始大闹樱花镇，就连外星人及怪兽都来掺一脚。为了收拾刚博士的烂摊子，酷乐、小M与独眼龙小虎联手出击，为守护樱花镇的和平与敌人展开了激烈的战斗！不过他们所造成的破坏似乎比敌人还多……
764===>薄樱鬼即指土方岁三。此名为游戏土方线结尾土方与风间决战前风间所起。薄樱意为如樱花般绚烂而又转瞬即逝；鬼则指土方身为人类，却始终坚持贯彻自身信念，高洁之心令人钦佩，拥有能与鬼族平起平坐的强大实力与内心（风间是鬼族，一直对自己的鬼族身份感到骄傲，视罗刹为不伦不类的“伪物”）。其实新选组众成员又有哪个不是如此呢？
4033===>Join the cast of RWBY in a new series of cute, comedy shorts with infinite possibilities! It's playing tag! It's baking cookies! It's posing as police officers! It's... really quite absurd. It's RWBY CHIBI!
6454===>住在依靠音乐振兴的地方都市的高中生·歌苗和奏助的面前，出现了贝多芬和莫扎特！自称为“Classicaloid”的可疑二人组所演奏的音乐“Musik”中有着奇妙的力量……\n星辰降落、巨大机器人出现，每天都引发骚动！之后，巴赫、肖邦、舒伯特等Classicaloid接连出现。\n他们的力量中隐藏的巨大谜团究竟是？Classica Loid究竟是人类的朋友还是……？！
1928===>《小魔女蒙娜》是国内首部女生题材动画剧集。《小魔女蒙娜》改编自英国著名儿童作家索妮亚·霍利曼同名小说，中央儿童广播合唱团配唱主题曲。
6424===>熟悉的偶像们，今天也是非常地吵闹！？\n包含平常未被描写的偶像们度过假期的方式，和偶像们的搞笑剧等丰富多彩内容的短篇动画，终于要开幕了♪
208===>《头文字D》的第二部着重突出拓海的成长，当然不乏激烈的挑战。最经典的要数赤诚和依吕波山路两位老大的比拼。年轻的拓海在爱情上触了礁，在输给帝王车队的lanEvo 3后，拓海遇到了人生的挫折，对自己和AE86产生了怀疑，AE86真的有足够的实力吗？AE86的重生来自拓海的爸爸文太，他为AE86改装了车用引擎。同时，拓海遇到了同样是AE86的强劲对手秋山涉。有意思的是比赛规则是在同一赛道两车来回追赶，直到其中之一能超越对方为止，既要技术又考耐力。胜利让拓海继续接受这辆AE86和重拾信心回到车手的生涯。
645===>　因为家里的原因而分开居住十年之久的京介再次将要与与妹妹浪花居住在一起。出现在想着小时候妹妹的面容而满怀期待的京介的面前的是……从各种意义上都已经变了的妹妹。轻小说风格的角色和新颖的恶搞相结合的新感觉☆关西傲娇的故事
4216===>有一天，小行星熊玛利亚星在宇宙的某处爆发，成就一群坠落地球的流星，使地球各处的熊发生异变。熊大举进食人类，人类再报以还击，结果造成没有战果和充满仇恨的恶性循环，直至两边不约而同筑起断绝之墙，期望以后互不侵犯……一天早上，呼啸山庄学园的学生——椿辉红羽和泉乃纯花，在学园的百合花坛里一同看见百合之花。二人于是成就“既为朋友，亦为恋人”的关系，并将花坛视为最重要的地方。就在此时，熊警报突然响起，揭示对方再度入侵人类世界，准备陷入混战。揭示这些熊的真实身份和目的之时，新谜题的出现带来新一波的怒涛，揭开背后华丽的每一幕……
2062===>仁岁千岁是一个普通的中学生，从小父母双亡，在孤儿院长大的他住在父母留给他的独栋房子里，过这着孤独而平静的生活。可是由于五位美丽女老师的入住，使他生活从此不再有往日的平静。\r\n五位女老师的性格各异，还有很多奇怪的嗜好，冲突当然是不可能避免了，家里被五位老师搅得不得安宁。为了争当千岁的妈妈的位置，五位老师想尽了各种办法……终于，千岁终于受不了这无休止的“家庭游戏”，赶走了五位老师。他的生活又恢复了往日的平静。可是没有老师们“胡闹”的日子里，千岁总觉得仿佛缺少了些什么，后来，千岁发觉自己真的很害怕失去她们，最后，他对五位女老师说到：“我不想自己带着五把同样的钥匙……以后…请多多照顾了……”\r\n欢乐课程题材比较新颖，全片非常轻松搞笑，是属于“后宫类”的动画吧。虽然有些地方“恶搞”多一些，但是并不影响整个动画的水平。也许片中带着淡淡的纯真情感才是真正吸引人的地方。喜欢此类动画的朋友可以去看看。
41872===>《庫洛魔法使 透明牌篇》是《庫洛魔法使》結束之後的故事，描述女主角小櫻（木之本櫻）與男朋友小狼（李小狼）和其他同學從國小畢業後升上初中的故事。在一次小櫻做夢夢到53張小櫻牌上面的圖案都消失了，一名神秘人物出現之後庫洛牌都碎掉了，小櫻從這個夢醒來翻開封印之書發現庫洛牌都變成透明的了，在與知世、小狼和艾利歐的討論下，小櫻重新踏上了收集透明牌的故事。
3504===>以恶魔侦探芥辺和侦探事务所内工作的一群恶魔们为主角，喜欢恶作剧的他们一边办案、一边也闹出了不少令人捧腹的趣事。
5019===>在業界大牌唱片公司“犍陀羅音樂”，以新人A&R就職的主人公•澄空翼。宛如早被設置好的陷阱一般，剛一入社，就被任命爲偶像組合“B-PROJECT”的擔當。\n擔當“B-PROJECT”即意味著要同時擔當其下所屬的“KITAKORE”“THRIVE”“MooNs”這3個小組。第一次的工作就如此不好應付，麻煩和突發事件接連不斷地發生……！？
8712===>明治时期，围绕着日本最大的湖泊·琵琶湖畔的监狱所展开的冒险剧作。\n被大蛇玩弄于鼓掌之中的—阴家、豺、风魔— 故事中描写了他们的过去以及未来。
2416===>《城市猎人》TV动画共有4部，另有3话TV Special，4部分别是《城市猎人》、《城市猎人2》、《城市猎人3》与《城市猎人'91》，皆为读卖电视台与日升动画制作、日本电视系首播。
1166===>优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上了自己的亲友风间汐，然而一直未能传达心意，她陷入了苦恼中。这时，个性丰富的少女们渐渐集结在两人周围：食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树，以及连贺与当麻这对死党等。在某个风和日丽的日子，少女们决定创建一个“放学后能让女孩们开心度过的社团”……？
3673===>主人公本城彰男（松冈祯丞 配音）是一个乐感极好的普通中学生，听过一遍的曲子就能记下来，他暗恋着同班女生树里（上田丽奈 配音），却从来没有机会走进她的世界。两个本属不同圈子的人，被一首奇特的小曲牵引在一起。本城第一次触碰到树里的真实世界，发现了她柔软脆弱的一面。 \n　　一个关于人偶少女与人类少年的奇幻梦境，一直困扰着树里，让她深感孤独。而本城，因为那首奇异之曲，也开始梦到了相同的故事。每个人都有自己的世界，本城能否走进树里的真实世界中去？
6070===>近日在网络上有段动画视频引起了大家的注意，一位妹子的帽子被风吹跑，这时候另一个穿着水手服的妹子冲出来帮她抓帽子，但是没想到的是，这个水手服妹子突然变身成为一架战斗机...整个过程可以说非常魔性。这个视频是一个神秘企划《变形少女》的宣传视频，而这个企划究竟是什么暂时还不清楚，充满了神秘感。
113152===>作品主要讲述了某天，一款掀起大热潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」原本会停止一切服务，但即使过了结束时间，玩家也不会退出游戏，NPC也有了各自的思想。现实世界中喜爱电玩的主人公铃木悟（真名）在等待系统强制登出时，与“安兹·乌尔·恭”公会的成员意外穿越到了异世界，并且自己还变成了拥有骷髅外表的最强魔法师——“飞鼠”。就这样，真正的奇幻传说正式拉开帷幕。
6183===>21世纪最大的发现与发明——次元间电磁诱导装置，通称[线圈]。通过线圈，人类获得了无穷无尽的能量。通过不断朝小型进化的线圈自由地获得电力已经成为可能，这个发明正推动着整个世界，开启了崭新的时代。描绘出科学与人类应该前往的未来“progressivesF”始动！\n有利必有弊，犯罪者们获得能量武器也更加容易，因此产生了处理此类问题的回收者。\n这是一个回收者的故事。
2998===>19世纪时的英国正处于维多利亚时代，社会充满奢靡之风，名流们纷纷享受起高品位的生活。而随之而来的却是思想上的保守，以及对于社会等级的严格恪守，不同阶级之间的来往要受到严格的限制，非门当户对的恋爱更是大不逆的行为。\n贵族青年威廉·琼斯在拜访恩师凯莉先生时，偶遇了加利家的女仆艾玛。和其他的佣人不同，艾玛受到过良好的教育并且拥有相当好的教养，举止得体彬彬有礼，令威廉对她一见倾心。然而他们之间巨大的阶级差别，使得这段恋情充满了艰难与变数。 由此，在偶然的相遇下发生的一个爱情故事。\n偶然的相遇带来了一份恋情，随时间流逝，两颗心的距离更接近。但是，在两人的面前所立的现实却是一面叫做“阶级”的墙壁。\n故事中的女仆艾玛是一个举止典雅、言行谨慎、感情内敛的女性，而威廉第一次看到她的笑容时感觉哪里不对味，却能毫无保留地表达出来，是个单纯、善良的英国绅士。和过着简朴生活的艾玛相反，威廉身处于奢华的环境中。即使两个人知道互相之间的感情是得不到允许的，却还是互相吸引，慢慢地积累起属于两个人的时间。\n随后，印度的王族哈基姆和坎贝尔子爵的三女儿爱蕾诺的登场，又为艾玛和威廉·琼斯的故事添加了许多的色彩。当时正值革..
1778===>七彩的素描是指一部动漫，动漫中描述了拥有超越的绘画天分的男主角浩树，却因故无法再次执起画笔，只能委身于某所大学，担任美术课的顾问；受男主角指导走向绘画之路的女主角艾莉丝，却因目睹双亲车祸身亡的现场，而在生活中非常排斥红色；与男主角青梅竹马的女孩——雾，在高中时代告白时，却遭到男主角的拒绝，后来由于工作关系，又重新闯入了男主角的生活；理想是当个小说作家的LOLI可奈，为了找写作灵感而主动约会男主角，约会中却萌发了爱情的火花。
1234===>当魔法出现在你面前，当魔法进入日常社会，当魔法改变你的生活的时候。\n　　那么掌握魔力的魔法使他们！　是如何遵守魔法的守则！\n　　一个见习魔法使要成为一个合格的正式魔法使，她要注意些什么？\n　　笨笨的，但坚强，并且单纯的，来自乡下的主角来东京这个都市的实习是如何的呢？\n　　　　“魔法使的注意事项”是角川大映映画公司首次从事tv动画的尝试。原本这部作品是要拍成电影的，但因为制作组人员在读过剧本后认为拍成动画会更好，于是就开始了动画制作的企划。该作品的脚本由原作者山田典枝担任，这也是她动画脚本的处女作，并且整部作品的全部脚本都由其亲自独立完成。\n　　故事的舞台在现代的东京。但在这个世界中魔法使的存在被认为是很普通的事情。虽然如此，它和我们所住的世界还是没什么区别的。电视、移动电话、电脑这些东西也都有，汽车也是靠汽油开动的，电车、飞机也是靠科学的力量开动的。周围存在着的魔法使，其实只要通过正式的办理手续，谁都可以成为拥有魔法的魔法使。\n　　
1340===>　　《逮捕令》（逮捕しちゃうぞ，英文：You Are Under Arrest，又译；：皇家双妹唛）是藤岛康介原作的漫画作品。从1986年到1992年刊载于周刊MorningParty増刊（讲谈社）上。单行本全7卷，新装版全5卷，新新装版全6卷，文库版全4卷。多次被动画化、电视剧化。在台湾由尖端出版于1994年～1995年代理出版漫画全7卷。
2324===>光希是个活泼可爱的高中女生，每天过着平凡而单纯的生活。然而某天爸妈却突然告诉她：“我们要离婚了！”原因居然是他们同时和另一对夫妻谈起了恋爱，更离谱的是，两家还要同住一个屋檐下！事情真是越变越复杂了……\n另一对夫妻有个和光希同年的儿子——游，是个又酷又帅、智商高、运动万能的完美男孩。他的出现让光希原本平静的生活起了很大的变化：光希先是被同学银太强吻、又被游的前女友亚梨实搞得哭笑不得……更令人震惊的是，光希竟然喜欢上游了！事情会怎样发展呢？
4333===>在片桐高中上学的堀京子有着华丽的外表，同时成绩优秀、家务万能。\n某天，受伤的弟弟创太被陌生的“ピアス男”——同班的阴郁男生，宫村伊澄——送到家。\n惊讶于在学校与家中的不同，被看到在家中的另一面的京子动摇了。\n而以关怀害羞认生的创太为契机，宫村开始频繁的访问堀家。
2900===>纽约玩具展上，官方正式宣布——《小马国女孩3：友谊大赛》[（Equestria Girls: Friendship Games）将在2015年秋季上映，并公布了制作者的相关情报。于是电影标题和预计上映日期正式确认。\n官方围绕小马国女孩3，推出“学园风采”系列，其5位新角色\n糖衣(Sugarcoat)\n酸甜(Sour Sweet)\n柠趣(Lemon Zest)\n迅青(Indigo Zap)\n耀日(Sunny Flare)\n隶属人类世界暮光闪闪的暗影天马队，人类暮光闪闪到底有什么目的？坎特拉高中到底隐藏了什么？一切尽在《小马国女孩3》。
1310===>充满神秘气息的古代土地“上津未原”，那是发生在比这个国家的历史还要早的从前的事。不现实的原定、痛彻心肺的感情，在这片不吉利却又美丽的土地上深深的扎根。以统治著上津未原的“桃歌台学园”和上津未原的豪门家族“守东家”的人们为中心展开了一段幻想奇妙的恋爱绘卷。\n\nTV动画《无颜之月～桃华月惮～》现已完结。该作与游戏版的《无颜之月～桃华月惮～》在情节上存在很大的差别，基本属于原创的故事。制作班底是人气动画《暗与帽子与书之旅人》的主要成员的再集合。此外《无颜之月～桃华月惮～》的漫画版现正连载与角川书店的漫画杂志《COMPTIQ》上，ROOT负责原案，宙形安久里负责脚本，云屋ゆきお负责执笔。而游戏版的《无颜之月～桃华月惮～》已在2007年的4月7日发售。\n注：虽然本作是无颜之月的续作，但除了本作中守东由美子的母亲是无颜之月中的由里子之外，TV版和无颜之月无太多关系，。所以两部可以说是独立的。
2215===>雪村爱音是个只擅长于国文的平凡高中女生。某日，她弄丢了为募集歌词活动所写的歌词，等到她再度听到的时候，却是在五万人狂热的东京巨蛋演唱会上！原来她的歌词被超人气乐团--鲁西法的主唱大河内关也捡走了...关也直觉到爱音能写出抓住少女心的歌词，所以强迫她替鲁西法写情色歌词。爱音将如何面对呢？
953===>这是一个拥有“不让世界终结”的志向，以“颓废的未来”为舞台的世界，描述少年与少女相遇的冒险梦幻故事！\n自从能够管理世界的“Fractale System(分形系统)”完成以来，让人类在史上能够不需要工作就能生存下去，使他们能够真真正正地踏足于乐园之上。而这样的生活在持续了千年之后，这个时至今日仍然运作的系统，虽然仍在运行，却已经到达没有人能够解析的地步了。在这个乐园上，大多数的人都相信他们之所以拥有幸福，全因为这个系统仍在持续运行着。而故事的开端，就开始在Fractale System开始崩坏，于某大陆的某一小岛之上……\n每天散漫度日的少年库莱茵，某天救了不知被什么人追赶而掉下悬崖的少女芙琉妮。就在库莱茵为了与少女的相遇而兴奋之时，芙琉妮却只留下了一个胸针后便消失了。这个胸针不但保存着“资料”，还走出了一位关闭在胸针内的少女型虚拟人偶妮莎。\n就这样，库莱茵便与妮莎一起踏上寻找芙理妮的旅程，更慢慢地接触关于“系统”的秘密……
921===>《玛利亚狂热》（まりあ†ほりっく）是远藤海成从2006年8月开始于月刊comic alive创刊号开始连载的漫画作品，通称まりほり（狂热玛利）。 本作是一部以女校为舞台、讲述了围绕著百合趣味的少女与伪娘少年之间的爱情喜剧。\r\n于2007年12月28日发售广播剧CD。由此改编的电视动画于2009年1月开始播放。第二季将于2011年4月播放，名为《玛利亚狂热 ALIVE》。\r\n
2470===>怪盗绅士鲁邦一族的第三代、鲁邦三世拥有智商300的天才头脑，是个极有正义感的小偷，精通艺术性的盗窃技巧。 与嗜烟酒的枪手次元大介，为之钟情的神秘女盗峰不二子，精通居合斩的第十三代石川五右卫门及常因为眨眼工夫就被鲁邦逃脱而苦恼的钱形幸一警部共同上演了一部怪盗喜剧。
1470===>　　直人（森川智之 配音）和直也（石田彰 配音）是雾原家的两兄弟。由于拥有不同与常人的超能力，两人从很小的时候起就与养父御厨恭二郎（中村秀利 配音）与世隔绝居的住在荒无人烟的森林深处。也多亏了直人的陪伴，能够解读人心的直也才得以在这个充满黑暗和邪恶的世界中继续生活下去。\n　　御厨恭二郎的死解开了森林里的结界，毫无社会经验的兄弟两人流落到人心叵测的社会中区。要在这里生存，就得吃饭，想吃饭，就要先赚钱。因为自身的超能力，两人几番经历的惊险时刻，亏有神秘的少女双海翔子（渡边明乃 配音）出手相助才得以脱险。而就在两人渐渐适应社会生活的时候，他们发现，自己貌似被卷入了某个阴谋之中。
5485===>东北地方的某处深山，初中生小町在供奉熊的神社担当巫女的工作。某天，小町对身为监护人（人？）的熊·夏说“想要去都市的学校”。爱操心的夏，给干劲十足却缺乏毅力、不谙世事的小町准备了在都市生活所必要的试炼，但……。
10752===>时期是大正末期。\n日本作为军事国家不得不与世界争斗，激烈的时代。\n主人公·柊京一郎升学到帝国大学，向帝都上京。决意提升学业、为了故乡成为一名出色的人物的京一郎却因为自身特别的力量引起了军部——大日本帝国军的注意。\n变得能看见死去的人类——死灵发生于京一郎患了大病的幼时。从那时起对于京一郎而言死灵一直是恐惧的对象，而军部却将其作为对抗外国威胁的力量加以利用。\n军部与意图阻止其计划的人们的对立，牵连了京一郎的命运，改变着帝国的未来——。
5026===>Q-LiA的原创角色“香蕉猫”，是藏在香蕉里的不可思议的猫咪。被香蕉皮包住的部分任何人都看不见，混在真正的香蕉堆里生活。没人的时候会偷偷跑出来玩，偷偷地恶作剧，最喜欢玩乐和甜点心，梦想是成为巧克力香蕉。
5073===>　小野原麻美是高中2年级学生，长相可爱，身材好。但麻美有一个谁都不知道的秘密……那就是，她\n是班上的物理老师市丸老师的太太！\n　　市丸老师是一个长相普通，有点木讷的人，但与众多美女爱上四眼男的故事一样，市丸性格随和，待人真诚，而且对爱情这档子事笨手笨脚，更不知道怎么在两性问题上对待娇妻。\n
6476===>大学一年级学生·都仓碧因机缘巧合而来到咖啡厅“Rainy Color”打工。\n在那里，他遇到了冷酷的帅哥岩濑启一、举止轻率的樱木凉太、温柔又是女性杀手的“Rainy color”老板古贺紫苑、以及过于自由奔放的店主天见浩司。就这样，围绕“Rainy color”展开的充满热情的喜剧正式开演。这是在“Rainy Color”展开的真心喜剧！
1408===>死而复活的武装炼金战士，决心保护人类，誓言消灭人造生命体！！一群由炼金术创造出来的食人怪物，人造人，潜藏在银成学园，伺机危害人类。高中生武藤胜纪在无意间被怪物杀害，但是一位神秘的少女，斗贵子却赐给了他“核铁”以及新的生命！死而复活的和树成为一位武装炼金战士，决心保护人类，誓言消灭人造生体！！
5758===>立志成为神奇宝贝大师的小智一行人依然继续踏上旅程。这天，当小智与训练家的战斗结束之后，他们收到一封由快龙送来的神秘招待券。招待券里面写著：‘你们是最被看好、最有前途的宝可梦训练家，我以最强的宝可梦训练家的身份，邀请你们来参加我的宴会。’“最强的宝可梦训练家？”好奇的小智他们毫不考虑地朝向新岛的神奇宝贝城出发！当一行人到达港口时，却因为天候不佳，前往新岛的船只暂停行驶。港口管理员波佳为了不让神奇宝贝和他们遭到任何的意外，坚决不让众人出航，女警君莎也赞同波佳的看法。\n\n一位名叫海男的男孩，他打算搭乘神奇宝贝渡海，而另外两位训练家空男和小甜也附和海男的作法，搭乘神奇宝贝渡海。正当小智烦恼无法前往新岛之际，港口出现了一艘小船，船上维京人打扮的船家答应在小智他们渡海。正当众人在海中央之时，突然一个大浪打来，让操纵小船的船家露出了真面目。什么？竟然是火箭队那三个捣蛋鬼！！正当火箭队要说出那套可爱又迷人的台词之时，小船竟然被大浪打翻了！小智和小霞赶紧叫出杰尼龟和宝石海星让众人紧捉，才不至于被大浪卷走。\n\n在到达新岛之后，一名很像宝可梦中心护士乔伊的女子带领小智一行人前往神奇宝贝城。海男、空男和小..
2480===>海蒂自幼失去双亲，跟随姨母到处寄人篱下，海蒂飘泊四年后亦遭姨母遗弃，被逼要到山上投靠性情古怪的爷爷，住在雅林小屋。虽然爷爷性格古怪，但他十分喜欢海蒂，后来海蒂认识了牧羊的彼得，时常一起上山，更经历过不少危险，大雨、大风雪等等，后来因为爷爷不肯送海蒂到学校读书，海蒂的姨母便带走了海蒂，送她到了法兰克福一户有钱人家看顾，海蒂认识了家中的大小姐卡娜，卡娜的双脚是有毛病的，不能行动，加上她爸爸谢志文先生经常在外地做生意，卡娜便由管家诺德米亚小姐看管，诺德米亚小姐十分讨厌海蒂，因为海蒂带给她很多麻烦，所以她对海蒂严厉得很，因此海蒂就非常挂念山上自由自在的生活，后来更患了思乡病。\n\n屋主谢志文先生知道后便设法把海蒂送回山上，所以爷爷、彼得等人又可与海蒂重逢了，后来卡娜更上山居住了一段时间，大自然令她双脚可以再一次行动，所有人都皆大欢喜......
1901===>在妹妹出生以后没多久，因为父母的离异使得兄妹二人在各自的父母身边长大……十多年过去以后，在结婚介绍所工作的哥哥『佐伯耕四郎』渐渐淡忘了自己曾有个妹妹而过着平凡的生活。\n可是就在这个夏天，因为妹妹『小日向七夏』考进了高中，兄妹二人再一次住在了同一个屋檐下……\n除了平时的不方便之外，耕四郎还有其他的烦恼。住在一起的时候没有考虑到妹妹的感受，在约会的最后，因为失恋的痛苦，情不自禁地流泪却被妹妹安慰时的失态……\n一个是想补偿分离开的时间，一个只是纯粹仰慕哥哥的妹妹，成天想着怎样才能成为像样的哥哥的耕四郎。实际上，七夏的可爱已经让他不得不意识到她是个女性……\n然而，不得不藏起来的感情在纯真的对待哥哥的七夏面前无处可藏，导致了一个又一个奇怪的冲突。耕四郎讨厌自己的日子开始了……\n
995===>主角仓下月海是一名梦想成为插画家、并且非常喜欢水母的家里蹲。她为了梦想而来到东京，后入住了女生公寓“天水馆”。这里的住客大多是宅\u002F腐女兼尼特族，对她们来讲拥有时尚感的现充全是敌人。一天，为了救水母，月海遇到了一名超美的伪娘。发生在尼特族、伪娘之间的个性故事就此展开！
1034===>本作描写了北神未海的高中生活。未海是个完美主义的班长，单恋同班同学东条潮，不过周遭的阻碍让她无法顺利告白。另一方面，她在忙于自己的事情的同时，也能给别人提供堪称完美的建议，并解决他们的烦恼。
3363===>故事发生在山樱镇，主角大空亚子的班上突然新转来一位归国子女‧甲本翔。翔对灵异故事相当感兴趣，收集着世界上各式各样的怪谈。他对亚子描述的山樱镇灵异现象——“怪谈餐厅”十分好奇，拉着亚子前往参观。从此之后，亚子便经常遭遇奇异的事件…。\n据亚子描述，山樱镇里有许多灵异地点，因此也被称为「遭诅咒的小镇」。例如：树林包围的「山樱神社」、神社后面的「老婆婆山」、高楼「死神病院」、堆积于河边的「废弃车墓场」、河流的「幽灵住宅区」，以及传说夜间会营业的西餐厅废墟「怪谈餐厅」。都是会在动画中讲到的场所。
2615===>作品的主人公是生活在互联网上的像兔子一样的谜之生物T宝，在可爱的外表下拥有一颗腹黑的心，本作品描写的就是兔宝有一些粗野却又不甚粗野的日常。这次的动画化，兔宝的声优已经决定是宫野真守。
1989===>无音宙太是一名普通讲师，但却有一个天大的秘密。他的真正身份是在现代复活的大怪盗-mouse。他的智能、财力庞大、身手敏捷，能偷各种各样的东西！他有三位不容忽视的女奴隶桃圆明、栗林弥生和沛生叶月！同时家里还有无数的女仆……
111892===>突然降临的魔兽将人类逼入灭亡边缘，最终“六英雄”出现并将远古的力量“魔术”传给人类，通过使用魔术和科技结合开发出来的“术式”，人类在这场后来被称为“第一次魔道大战”的战争中逆转胜利。\n\n然而战后，负责管理“术式”的“世界虚空情报统制机构”开始独裁统治，“斑鸠连邦”向“统制机构”竖起反旗并发动“第二次魔道大战”（人类内战），但结果仍以“统制机构”的胜利告终……\n\n内战结束2年后，2199年12月，史上最高悬赏金额最高的通缉犯拉格纳·THE·布拉德艾奇出现在阶层都市“迦具土”，单身向“统制机构”发起挑战……
2171===>《学校怪谈》基本上是以与校园有关的人物及场景为背景，由一个个短小精炼让人惊栗的灵异故事所组成。不过它的涉及面远远超出了学校范围，延展至日常，渲染出介乎真假之间、光怪陆离、恐怖猎奇的鬼魅世界。\n\n书中不乏不堪受欺凌、又害怕父母责骂而不能不到学校、蜷缩在鞋柜中、心态扭曲的学生，续而幻化成伺机享食人肉的怪物；由被排斥对象到自我保护模式向变态的杀戮使者过渡；由强势到弱势的立场逆转等等，作者莫衷一是地灌输不同地恐怖理念，令人叹为观止。\n\n本作整体风格类似于《虫师》，让人看后对那些因为怨恨而不能成佛的鬼的经历感到惋惜。
131872===>以国铁没有民营化的另一个日本为舞台，描写梦幻的铁道天国娱乐故事！梦想着就职于超巨大优良企业“国铁”，而获得安定未来的平凡高中生高山直人。终于成为国铁实习生后却发现，自己所在的是以讨厌男人的樱井为首，满是奇怪家伙的“铁道公安队”，而且每天对企图铁路民营化的过激派“RJ”的阴谋诡计应接不暇。高山直人便与同为研修生的同伴岩泉翔、樱井爱生、小海春鹿合力解决各种各样的事件。
2028===>罗宾是STN-J新加入的成员，虽然拥有与巫人相似的能力，但是她对猎捕巫人这件事是深信不疑的。但是与巫人深入接触后，罗宾开始怀疑巫人与自己那与众不同的能力存在的目的。就在这个时候，罗宾发现所罗门似乎在猎捕巫人这件事尚有其他不为人知的企图，甚至发现自己原来也是组织想要猎杀的目标之一…
1890===>东京国际动画节“东京动画奖”电视部门优秀作品赏\n第10回动画作品神户赏电视部门获赏\n\n　　这部动画的舞台是幻想中未来的巴黎。生于贵族之家的阿鲁贝尔和百无聊赖的朋友弗兰兹一起外出旅行。在月面都市露娜上邂逅了从外宇宙凯旋而归的叫作蒙迪·克里斯托伯爵的神秘大富翁。神秘的外貌、出类拔萃的感受力，充满智慧的对话和大胆的行动，都使阿鲁贝尔彻底醉心于伯爵。伯爵也希望阿鲁贝尔成为他与巴黎社交界的桥梁。\n　　尽管弗兰兹对于阿鲁贝尔迅速被伯爵他倾倒一事感到十分担心，可阿鲁贝尔却完全充耳不闻。其实，伯爵的真实目的是为了复仇。天真的阿鲁贝尔并不知道，她的母亲当年曾和伯爵订婚，而她自己也已经成为了伯爵报复的对象。\n　　被伯爵玩弄于鼓掌之间的阿鲁贝尔将会怎样？伯爵复仇的下一步行动又是什么！？
3800===>「只要你说你爱我」主要讲述了小时候曾遭受朋友背叛的橘梅，在这16年来从未交过男朋友，甚至连朋友也没有。独来独往的个性导致她成了同学们欺负的对象，而在阴错阳差的情况下，她结识了学校里最受欢迎的男生黑泽大和。对于梅毫无所惧的个性大和相当欣赏，丝毫没有在意他人眼光的他开始主动与梅接触。因为大和随和的个性与古道热肠，梅也开始逐渐卸下了心防并与大和交往的过程中重新认识了这个世界以及周围的人事物。
2358===>蓝宝石之谜是由Gainax出品，根据儒勒·凡尔纳的巨著《海底两万里》改编的39集动画片。本作品内涵不仅深厚，而且丰富，人生观，价值观，世界观，爱情观，战争与和平，科学的价值等等均一一涵盖。\n\n叙述发生于1889年巴黎世界博览会，在埃菲尔铁塔上相遇的两人和一只─拥有神秘蓝宝石的马戏团少女娜迪亚、爱好飞机和发明的少年约翰以及娜迪亚的好友小狮子小狮王的故事。\n\n娜迪亚和约翰从觊觎她所持宝石的葛兰蒂斯一行人逃跑，并开始了寻找娜迪亚的寻找故乡之旅。途中，他们巧遇邪恶组织“尼奥亚特兰帝国”（或译新亚特兰帝国）的总统卡格伊所占据的岛屿上幸存的少女玛莉。但是，娜迪亚、玛莉和小狮王被卡格伊拐走。为了拯救他们，约翰和葛兰蒂斯三人组联手，并且和万能潜水艇鹦鹉螺号及尼莫船长等人相遇，最终还被卷入了和卡格伊的战斗。\n\n本作品的主要构成是以传说中的拥有超古代文明的大陆帝国─亚特兰蒂斯帝国为主轴，第一部为鹦鹉螺号和尼奥亚特兰双方使用从前亚特兰蒂斯人所造之先进机械来进行海底及空中战争，但第二部 为无人岛悠闲生活的故事和在非洲发生的趣事，第三部仿佛宇宙战舰大和号般的新鹦鹉螺号和尼奥亚特兰的宇宙战争。
1894===>来自宇宙的UFO，突然坠落到了东京湾内，无法回到遥远故乡的宇宙人们，被日本政府称作“DearS”意思是亲爱的一族 并接受他们给予他们人权，采用“借宿”到学校留学的方式让他们学习日本的文化。故事即是发生在此背景底下，一位平凡高中生“几原武哉”与DearS美少女“零”的主仆(?)关系的生活。
1040===>身为名钢琴家之子的优秀音乐大学生千秋真一。想要赴欧学习指挥，却因为飞机恐惧症而一直无法出国。某天，不可思议的少女野田惠，突然出现在他面前，住在垃圾房里的她，是个无可救药的怪人？这少女的出现会对真一有什么影响呢？
3844===>新作为三部30分钟的短篇故事，时间轴设定在TVA 2期和剧场版之间，描写回归故里的角色们各自的活跃。
3233===>森山素直是个喜欢面包的无口系沉默中学生。有天，他在自家冰箱里发现一只长着黑色猫耳和尾巴的二头身谜样生物，取名为POTEMAYO并圈养起来。软绵绵又可爱的POTEMAYO在素直的学校里也拥有很高的人气。后来，森山家的冰箱里又冒出一只同类型的谜样生物“松露子”，不知为何松露子将POTEMAYO视为对手。故事就这样围绕着两只奇妙生物还有素直与其各具特色的同学们欢乐地展开了。\n《蛋黄酱萝莉》（ぽてまよ，一种融合了土豆材料的蛋黄酱，可以用于调制色拉等料理，主角因在吃蛋黄酱面包时遇见了冰箱里冒出来的2头身小萝莉遂帮其取了“ぽてまよ”这个名字，根据作品内容太平洋将此作译成《蛋黄酱萝莉》。）《蛋黄酱萝莉》在7月6日起正式放送。《蛋黄酱萝莉》是由御形屋はるか原作的4格漫画，连载于主打萌系4格的《もえよん》杂志，是该杂志的台柱作品，2005年7月因《もえよん》休刊《蛋黄酱萝莉》转移至《COMIC HIGH》上继续连载。2007年5月12日，漫画单行本第2卷由双叶社正式发行。
1922===>每三百年，将会出现一次由黑曜之君展开的舞姬之战。在战斗过程中，舞姬（HiME：Highly-Advanced Materializing Equipment）（高次物质化能力）需击倒无依者（ORPHAN）及其同伴，成为众多HiME之中唯一的胜出者，终能得到黑曜之君所赐予的力量：“媛星(ensei)”。HiME将会依靠她们不同的武具（Element）和子兽‘心之子’（Child）作战，有的具备相当战力，有的却只能用作侦察情报。概念上，HiME有权选择于任何情况下使用能力与否，然而说穿了，就如黄金天使的歌一样，她们只是笼中之鸟，没法顺利得到爱情也难以共持友情的少女。
3757===>隐藏在每天交替时刻的狭缝中的时间，“影时间”。每当影时间来临，世界便停止运转，人们化为静立的棺木。之后，异形的怪物“Shadow”便现身破坏。能够与之对抗的，只有能够使用“Persona”这种特殊能力的人类。\n转学到私立月光馆学园的少年结城理觉醒了Persona的力量，之后被前辈桐条美鹤邀请加入“特別课外活动部”。在那里聚集的，都是同样拥有力量的Persona使用者。他们为了各自的目的追寻着影时间的真相，并与难以想像的命运展开了对峙ーー。\n剧场版第二章“Midsummer Knight's Dream”登场。
3783===>　　“很久很久以前，在某个地方，有位长着翅膀的公主，她孤单一人，身边没有一个朋友”在一个能看见海和天空的小镇，很久以前就流传着这样一个故事。背上长着白色翅膀的公主 和守护她的少年之间凄美的爱情故事。 公主因为有着不同于常人的身体，一直被关在房间，看不到外面的世界。听说自己的母亲在很远的地方，却不能去和她想见。某一天，在孤独的公主面前出现了一个少年。少年会说些外面的事情来逗公主开心。就这样不知不觉两人相爱了。但是，却有个诅咒——有翅膀的人是根本不能有爱情的。 少女——神尾观铃 觉得孤单的自己和故事里的公主很像。体弱多病的观铃不能去上学，也没有朋友。从来没有离开过这个城市。但是，她一直期待着，说不定自己会有和故事里的公主一样的邂逅。在这样的观铃的面前，出现了一个少年——国崎往人。他是一个边为别人做人偶边旅行的少年。他死去的母亲曾对他说，“去救在空中的少女”虽然受到诅咒 仍依然相爱的有翅膀的公主和守护她的少年，与公主际遇相似的少女。还有为拯救“空中的少女”而踏上旅途的少年 现在和过去相互交错，思念超越了时空的界限。他们各自的恋情 会有一个怎么样的结果呢？
4236===>1945年春天，北方四岛之一的色丹岛被恬静安宁的气氛所笼罩，让人丝毫也感觉不到战争的紧张气息。担任防卫队长的濑能辰夫（市村正亲配音）与老父亲源三（北岛三郎配音）和两个儿子——10岁的淳平（横山幸汰配音）以及7岁的宽太（谷合纯矢配音）生活在一起，祖孙三代其乐融融[2]  。兄弟两人对宫泽贤治的《银河铁道之夜》情有独钟。\n日本战败后，岛上来了苏联人。渔民们的生活遭到了限制，不准出海打鱼，一家人也被迫住进马棚。只有经常在本土和小岛间往来的英夫（知道存粮的秘密，并经常劝说辰夫将存粮交给他去换钱）会偶尔给孩子们带来一些惊喜。生活和文化的冲突在孩子的眼里并没有那么严重——学校里，孩子们互相接受着对方的文化，兄弟二人也渐渐熟悉了住在正房的塔妮亚一家，并和塔妮亚成为了好朋友。喜爱绘画的淳平还画了塔妮亚的画像。
80072===>单行本第3卷同捆。
3793===>以恶魔侦探芥辺和侦探事务所内工作的一群恶魔们为主角，喜欢恶作剧的他们一边办案、一边也闹出了不少令人捧腹的趣事。
1592===>彼时为群雄割据的战国乱世，高歌天下布武的大魔王织田信长，在本能寺遭遇心腹大将明智光秀的反戈讨伐。在信长阵亡后，拥有压倒性战力的丰臣秀吉成为一方霸主。另一边，奥州最强之人伊达政宗准备进军小田原城。随后，甲斐武田军队听闻伊达开赴进军的报告，真田幸村心生驰援战场的冲动……\n电视动画《战国BASARA Judge End》改编自2010年发售的游戏《战国BASARA3》。故事会以《战国BASARA3》为蓝本，将“关原之战”设为舞台。
2628===>在哥哥的朋友、超有名的小說家（兼BL小說家）宇佐見秋彥以家庭教師身份的幫助之下，高橋美咲順利地成為了大學生。美咲借著哥哥轉職的機會寄住到宇佐見的公寓，在同居的過程中，他自覺到自己與宇佐見的關係，以及對於宇佐見感情的變化。某天，美咲得知自己總算升到了大學四年級而感到高興，但轉眼間他就迎來了更進一步的試練……！？
1687===>《萌菌物语》以一座架空的农学院为舞台，讲述了主人公泽木惣右卫门直保的爆笑大学生活。直保拥有可以看见常人看不见的“菌”的特异体质，而且能够听懂“菌语”。这种能力在直保所从事的领域简直可以称为“媲美3亿元电子显微镜的能力”，从而引起了一系列小小的骚动。
2825===>故事发生在很久以前的日本，彩电还没普及的时代……\n花田一路，小学三年级学生，是个村里远近闻名的捣蛋鬼。附近的小动物，猫啊狗啊什么的经常是他折磨的对象。不过他也有个弱点，就是非常怕幽灵。因为不满家里只有台黑白的电视机，一路不停对老妈嚷着要买彩电，因此挨了老妈不少揍。\n终于，一路因为一次不小心打坏了那台黑白电视。（要知道，一路家并不富裕，那台黑白电视还是用一路战死的叔叔高路郎的抚恤金买的。）这下老妈火大了：“你这个遭天谴的家伙！”立刻向一路冲了过来……\n一路见状不妙，见路边有一辆自行车，骑上便跑，妈妈在后面紧追不舍。然而，一路慌不择路骑到了一条已经被封死的路上，正当他准备冲出马路时，一辆疾行而来的汽车撞上了他，在空中划出一个美丽的弧线之后，一路重重的摔在了地上……\n命大的他居然奇迹般地活了过来，只是头部被缝了九针。不过，姐姐德子也因此说缝九针是很不吉利的事！一路对别人讲述他昏迷时遇到幽灵的事，别人都认为他在说谎。然而就在这天晚上，他又看见了那个在他昏迷时见到的幽灵-小雪……
5143===>孤苦无依的花右京太郎，到东京附近的某座山上去投靠传说中的爷爷，当他爬上山顶还在想象过着神仙般清淡生活的爷爷家是如何的时候，眼前出现了一片辉煌的人工建筑，说是皇宫也毫不过分！然后，眼前尘土飞扬，再一片惊叫声中，花右京女侍队登场了！所谓的「女侍队」,是为了要服侍花右京家的主人而存在，可谓是无微不至。于是乎，他也就不得不“体贴”地接受女侍们的热情招待…
582===>故事以未曾经历统一、战乱不止的中国战国时代为舞台，主人公李信是一位秦国的少年，他因为战乱而失去双亲，并在收留自己的里长家里过著奴隶一样的生活。里长家里收留了两名战争孤儿信和漂。然而，身为孤儿的信和漂并没有因为身份的卑贱而失去志向，反而这战事频繁的乱世中，立志要成为大将军，两人一同苦练武功。他们以成为名震天下的大将军为目标，每日磨练自己，等待机会建功立业。某天，漂被带入宫中任官。及后濒死的漂回到家中，信在漂指引下，见到了因为政变而被追杀的秦国大王嬴政，他戎马天下的人生便由此拉开了序幕……
1570===>第二期回归！
5872===>为了再次躲避追缉，基里连科等人离开城市进入邻近的森林中，在这片走不出去的森林里遇上一只名叫凯达姆斯基的白色兔子。本季讲述主角们被困森林期间的日常生活以及凯达姆斯基尝试用各种方法偷到基里连科公文包里的胡萝卜，但却不断失败的故事。
1615===>《魔法少女砂沙美》（日语：魔法少女プリティサミー），是日本AIC动画公司制作的魔法少女动画，本来是《天地无用》的外传。后来因为受到欢迎，被改编以三集OVA的方式公开。OVA大受欢迎后，再改编成有独立背景的电视动画和漫画。完全独立的背景的动画作品，东京电视台首播，共二十六集，于1996-1997年间播放。\n\n其设定的女主角砂沙美是普通人类的小学女生，和同学美纱绪是好朋友。可是两人其实和两位月球的魔法世界的候任女王竞争者，享有共同的灵魂，所以分别被选中作为自己的地上化身，展开了成为精神世界的王者之战。以下是只有在本作品登场之角色。
1616===>2002\u002F04\u002F02～2002\u002F09\u002F24播出。天地无用! OVA版的第三部，剧情时间点为OVA版天地无用! 魉皇鬼第三季结束约2年后，以GP养成学校为舞台。
4398===>与第11卷限定版同步同捆出售，沿用第4季电视动画制作团队，由原作作者提供剧本，收录漫画第200话的长篇故事以及一个短篇。
1591===>《战国BASARA 》是一款以日本战国时代为背景并添加现代元素的PS2游戏。同名动画于2009年放送。该系列的其他游戏还有《战国BASARA2》《战国BASARA2英雄外传》《战国BASARA X》《战国BASARA BATTLE HEROES》《战国BASARA3》。
3234===>作品主要是围绕着龟井户高校网球部的4个女生而展开的滑稽搞笑日常生活。在被愚笨的前辈们折腾的途中变成了吐槽立场的后辈押本百合，明明是网球部的一员却完全不会打网球的笨蛋2年级学生新庄佳苗，完全无法预料的关西风大变态2年级学生板东毬藻，不管什么都用金钱来解决的、充满谜团的天然大小姐高宫奈须。这是一部她们4人不管聚集也好还是不聚集也好都会引来爆笑的作品。不过虽然说是网球相关的作品，但是作品内容却基本完全不涉及网球。
3833===>薄樱鬼即指土方岁三。此名为游戏土方线结尾土方与风间决战前风间所起。薄樱意为如樱花般绚烂而又转瞬即逝；鬼则指土方身为人类，却始终坚持贯彻自身信念，高洁之心令人钦佩，拥有能与鬼族平起平坐的强大实力与内心（风间是鬼族，一直对自己的鬼族身份感到骄傲，视罗刹为不伦不类的“伪物”）。其实新选组众成员又有哪个不是如此呢？
1474===>时代是在公历2045年秋天。\r\n载着6名军官候补生的太空站「白羊座号」，被突如其来的激进派组织·哈拉拉克斯压制。……身在宇宙空间，这种脱离着地球的无路可逃的窘境。\r\n然而军官候补生们即使身在这样的绝境之中，依然没有放弃希望，努力寻找夺回白羊座号的方法。\r\n之后，他们将会离这起事件惊人的幕后真相越来越近……
3470===>描写久美子与叶月等吹奏部员们温馨可爱、轻松搞笑的日常。
4447===>故事的背景设定于近未来，在这个时代中，透过名为“神经连结装置（Neural Linker）”的终端连线设备，人们已经可以使虚拟构建与完全数位量子化的世界与现实同步，上班族与学生们可以直接在眼中显示各类介面，并以手指凭空触空操作、收发资讯，甚至透过电缆直接与他人连线共享思绪。让生活的大小诸事都已完全无法与网路脱节。
1147===>2130年，受第三次世界大战的影响，日本各地均出现了被称为“BS（Black Spot）”的巨大污染区域。“BS”被作为废墟用巨大墙壁隔离，然而不久，这荒芜的大地出现了居民。他们被住在“城市（City）”里的人称为“无用者（Needless）”，而当中也有特殊能力者存在。\n故事的开端是名为库鲁斯·西尔特的少年，他所属的反抗组织的目标是从西美翁的暴力统治中解放“BS”。在一次与亚当·阿库莱特的战斗中反抗组织被攻破，幸存者库鲁斯只身一人逃进地下水道。在被追兵追赶的时候，救助他的是和阿库莱特相貌相似的阿当·布雷特。库鲁斯和布雷特后来来到了教会，并且遇见了众多同伴，以此为契机，库鲁斯开始了在教会的生活和战斗。\n\nNEEDLESS改编成的动画版，2009年7月起在东京都会电视台播放，高清制作，全24话。故事和漫画有重大的出入。
5474===>　　在魔法与工业都相当发达的现代都市TORISUTAN中，人们正受到来自“魔族”的威胁，他们对人类使用各种魔法，而普通的警察跟军队已经无法打击这些妖怪。于是一个叫做“魔法管理局”的机构派出了治退魔族的专家——战术魔法士来维护城市的和平。\n　　故事的主人公ストレイト・ジャケット年幼时亲手杀死了自己所爱的人，背负着沉重的罪恶感他走上了成为“strait jacket”的道路。随后他在一次任务中杀死了一名先天性魔法中毒少女的双亲，从此便开始了与少女的同居生活。他们居住的街道频繁的出现魔族，这一切的背后都隐藏着一个巨大的阴谋……
4302===>　　为纪念作家入间人间创作五周年而启动的此次大型企划，涵盖了小说、漫画、动画等媒体方式。\n　　其中入间人间将全权负责小说创作、漫画的原作、动画的原作和脚本以及音乐方面的作词，可以说是孤高、至高的全新创作作品。\n　　围绕着过去（漫画）×现在（小说）×未来（动画），集结了大岩健二、深崎暮人、神前晓这些各个领域的顶级知名人士。\n　　大型企划「新世界」揭开了序幕。\n　　作品目前定于2012年10月20日以BD BOX的形式发售。 \n■Blu-ray Disc&DVD『未来编』\n　　（入间人间(原作&脚本)×MADHOUSE(动画制作)）
5383===>2071年，随着超光速航行技术的实现，人类得以在太阳系范围内方便的自由移动，但是由于设计上的失误，这种技术引发了月球的爆炸，无数的月球碎片被吸引向地球，造成了空前绝后的大灾难。存活下来的人类逃离地球，并开始在太阳系各地建立家园。由于这次灾难，国家、政府等权利机构都极为不稳定、治安问题也成为了一个难题。为了在人力资源不足的情况下抓捕罪犯，有些组织开始允许个人抓捕通缉的罪犯并换取奖金，“赏金猎人”这个职业也就由此诞生了。\n\n史派克（Spike）和杰特（Jet）是驾驶飞船Bebop号在宇宙中以捉拿逃犯获取奖金为生的赏金猎人。两人在星际间的旅程中，结识了身负巨债、嗜财如命的美女菲（Faye）和电脑神童艾德（Ed），并收养了拥有高智商的数据狗爱因（Ein）。从此，四人一狗游荡在广阔之宇宙之中，在自己与他人的生活中经历著种种悲欢离合，也寻找著各自的过去。
2145===>天地混乱的混沌时代--有一块人和妖怪共存的土地，那里是文明和信仰之源--桃源乡。\n突然的异变和恐怖袭击了那土地，以往平稳生活着的的妖怪们失去了自我开始了暴走。异变的元凶是“将过去的大妖怪牛魔王给复活了”这件事。由于在这个世界上被禁忌着的科学和妖术，现在牛魔王的复活要被完成了，负波动覆盖着大地。看重这事态的天界，下达了请唐三藏去阻止牛魔王复苏实验的命令。同那不怕负波动的三人，孙悟空，沙悟浄，猪八戒一起前往遥远的西天·天竺国的旅行开始了。\n与此同时，在天竺国吠登城里，牛魔王复苏实验的策划者张本人，牛魔王的情人玉面公主，向红孩儿下达了除掉三藏一行的抹杀令。红孩儿是牛魔王的儿子，为了救出被玉面公主诅咒封印起来的母亲，同仰仗他的心腹一起发起了挑战。\n三藏他们能阻止牛魔王复苏实验，能使走向毁灭的桃源乡再次恢复和平吗？
130132===>本片改编自新加坡华裔Daniel Chong网络漫画《三裸熊》。\n生活在旧金山地区附近森林的山洞里的三只熊兄弟——热血行动派的棕熊大大(Grizz)，离不开手机性格敏感又柔软的熊猫胖达(Panda)和话少面瘫却十项全能的冷幽默北极熊(Ice Bear)为了融入都市生活常碰到出其不意的事情而笑话百出，他们按照周围人类的行为准则，竭尽所能成为人类社会的一员。他们既是小团体又各有小个性，叠叠乐的出行方式可爱又好笑，兄弟情义诙谐也温馨。
1472===>在经历了被称为“大战”的大破坏之后，世界的大半部分被沙漠所覆盖。人类的生活圈子大幅度地减少，世界被称为天宙眼——额头上拥有第3颗红色眼睛的超人类The Third所支配。在环境残酷的沙漠之中，生活着一个坚强的少女……她的名字叫做：火乃香。在一次沙漠护航中，她和一个金发绿眼的男子相遇，命运的齿轮开始转动…… 一个人能够做什么呢？真的可以总是一个人吗？完全想不明白…… 不过……“停滞不前”绝不是答案这是我唯一可以确信的…… 所以我今天仍然在继续走着我的路，那条自己所坚信的道路…… 名词解释：大戦：于几个世纪以前所爆发的大规模行星战争。这个战争够所造成的巨大后果是...
3766===>　　曾在NHK BS2“卫星动画剧场”播出的《今天开始做魔王》TV版1、2季均获得了颇高的人气，在女性学生中引起极大反响，动画第三季于2008年4月春季档（4月 3日）播出，每周更新一集，全篇共39话。被马桶冲到异世界的涉谷有利又将继续他的魔王之旅，第三季动画仍然会维持原有的轻松快乐的氛围。第三季CAST 依旧，STAFF基本维持原样，导演为西村纯二，剧本构成为面出明美，动画制作为DEEN。\n　　第三季的内容主要为当世界各国逐渐走向平稳之时，小史马隆的少年王撒拉列里（萨拉雷基）为了支配世界而开始刻意接近有利。萨拉雷基一面试图以奇异的力量控制有利，一面使着诡计企图离间真魔国一行人。面对这样的萨拉雷基，有利却仍希望能使他敞开心扉……
2059===>公元已经结束，自从人类开始移民其他星球，新的历法便被称为星历（S.C.）。透过空间跳跃之门相连结的移民星球，各行星间的独立自治体制也已经确立。之后先后成立了「宇宙行星联合」及其旗下各组织，包括本作主角所属的GOTT。\nES member是由GOTT之中精选出来，拥有特殊能力的特工人员。在星际之间，ES Member的存在和其惊人的特殊能力虽然众所皆知，但是有关他们的具体活动内容与个人情报却完全未公诸于世。 \n《天使特警》动画海报(40张)《Kiddy Grade》中的两位女主角-性格开朗直肠子的Eclair，与外表青涩但成熟冷静的Lumiere，正是GOTT的ES member。
2665===>离家出走，单身来到都会的少女—诺诺。\n　　她有个十分雄伟的梦想，那就是成为宇宙驾驶员。\n　　然而现实却与她的梦想背道而驰，来到都会的她每天只能在宇宙港附近的小餐厅打工。\n　　某日，当她被老顾客捉弄时，凑巧来到店里的「真正的宇宙驾驶员」（Topless）拉璐可出面救了她。\n　　诺诺为此而感动万分，不仅称呼拉璐可为「大姊姊」，而且还紧跟在她身后直说：「我也想当宇宙驾驶员」…。\n　　诺诺被带到自治互助组织位于卫星基地「巨星云」的本部，美少年Topless「尼可拉」与教官「卡西欧」对这名少女的真正面貌与实力感到非常好奇。另一方面，火星警戒管制军对于宇宙怪兽屡次侵袭地面感到十分忧虑，于是将拉璐可叫回到舰上问话，没想到向来讨厌Topless的羽鸟司令官最后居然把拉璐可拘禁了起来。就在这时候，新的宇宙怪兽伴随着重力震动突然出现在火星区域…\n　　Topless的菁英们接获上级命令，前往阻止宇宙怪兽大军「木星急行」。为了配合这次的作战，全新打造的Buster机器人「卡福班提斯」也被派上前线；由於琦可在上次的战役中失去自己的Buster机器人，因此她把企图争夺驾驶宝座的诺诺视为竞争对手。某天，这两个女..
69252===>RWBY Chibi is back for a second season of crazy hijinks! More characters! More puns! More RWBY!
223===>2013年，因为修学旅行而来到台湾的女高中生小椋汐，遭到了突然出现的怪兽“进化侵略体”的袭击。在军队完全没用的时候，谜之男子们出现在面前，他们是超国家机关“DOGOO”的代理人，继承了“伟人之魂”，并将这股力量用之战斗的“E遗传子持有者”。终于，在友人面临危机之际，小椋汐身上的“伟人之魂”也觉醒了……\n\n《信长之枪》是日本漫画家久正人自2011年开始在杂志《COMIC Earth Star》上连载的漫画作品，标题来自信长和枪的组合词。
3850===>集齐全三季 さよなら絶望先生 BD可以召唤出的隐藏话。
1874===>居住于神奈川县镰仓，一位中学二年级的少女橘一夏在学校第一学期结束大扫除时，不经意丢失了重要的物品。直到放学后才注意到这件事的一夏，在天黑时返回学校寻找。在那里，和谜样的镜中少女黑城舞夏相遇了...... 而在她们面前出现的黑衣女子，也将为两人带来各种试炼。历经试验的两人，最终会......\n\n
3492===>舞台设立在神奈川县的江之岛，进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然的去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系。在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成了合唱部，藉由音乐的力量，在高中最后的暑假，追寻着属于她们的梦想，编织出细小而闪耀的故事。
3525===>二月月底發售的漫畫第六卷附帶的OAD，新作動畫。\n\n游戏的故事是从主人公，支仓孝平随父母在外面游荡最后自己决定转学进了海岛上一所英国风的修智馆学院开始。面对谁也不认识的陌生世界，还有初次的宿舍生活。支仓感到一点的不安。然而他的不安很快就被每日各种各样的生活所替代了。
2326===>《咕噜咕噜魔法阵》，又译《魔法阵天使》，是卫藤ヒロユキ原著的一个以搞笑为主的魔法冒险动画、漫画，其内容情节很多仿照电子游戏。故事内容为，300年前被封印的魔王纪力再次复活，主角尼克和柯柯丽须合力再次把纪力封印。沿途上二人路经不同的村落，接触不同的人，并透过修行提升等级。\n外传有《舞勇传吉他吉他》。本作正式确定将推出续篇作品的漫画连载，《咕噜咕噜魔法阵 2（魔法阵グルグル2）》自 2012年 11 月 1 日起于日本 SQUARE ENIX 旗下漫画杂志 GANGAN ONLINE 中开始进行连载。
2450===>富士电视台在2003年第三次重绘本劇《铁臂阿童木》，由手塚制作公司(手塚プロダクション)制作，命名为《自动机器人‧铁臂阿童木》（《アストロボーイ‧鉄腕アトム》），日本在2003年4月6日開播，至2004年3月28日止，第三版播出了50集。香港的無綫電視翡翠台從2004年初開始播放第三版。中國中央電視台於2004年12月28日至2005年2月13日期間在其中國中央電視台少兒頻道播出了49集。
2146===>天地混乱的时代，人类与妖怪共同和平地居住在这片大地上，这个地方，就叫作\"桃源乡\"，是文明与信仰的发源地。现在，这个世界正在发生可怕的异变，妖怪们因为牛魔王复活试验产生出的负面波动而狂暴起来，向人类发动袭击。桃源乡面临着重大的危机。于是，玄奘三藏受命与孙悟空、猪八戒、沙悟净三人一起前往天竺国，去阻止这个试验，将妖怪的善良本性唤回，解救桃源乡的人们。
6066===>中配版由北斗企鹅工作室配音。描述一只黑灰斑纹的小猫跟丢母亲又找不到回家的路，在筋疲力尽累瘫之际巧遇一个跌倒的小男孩，从此由男孩一家暂时照顾。因男孩家为禁止饲养宠物的公寓，一家人还得费尽心机不让邻居发现小猫的存在，只是偏偏一直找不到饲主又和小猫日久生情。在经历某些事情后，一家人终于搬到新公寓展开全新的生活。
4723===>　　有着深深积雪的寒夜。乡村医生感到极度为难。刚接到了得了急病的患者的通知，必须得赶到十英哩以外的患者家中去。让女佣人到附近去借马，可是这种刮着风雪的夜晚，又有谁肯出让呢？医生不由得感叹自己的不走运，一肚子气地猛踢旧的猪圈。\n　　忽然，一个从没见过的马夫出现了：“您需要马车吗？”让人吃惊的是，居然有这辆有两匹马拉车的豪华马车出租。正感到为难的医生立刻高兴地飞身上了马车。\n　　“由我来驾驶吧，你不知道路吧。”\n　　“当然。我不和您一起去，我将和您的女佣人罗莎等在一起。”\n　　罗莎一边惨叫着一边关掉了家里的电灯，马车则载着医生飞疾而去……\n　　原作者卡夫卡是20世纪德语小说家。文笔明净而想像奇诡，是二十世纪各个写作流派所追认的先驱。他著有的其它的优秀作品有 《梦》，《骑桶者》，《致某科学院的报告》，《苦难的开始》 ，《饥饿艺术家》，《变形记》，《在流放地》，《判决》，《城堡》 等。
54992===>漫畫中本篇故事的前日談作品，描述艾利亞斯·恩滋華斯的從前，以及尚未與其接觸的羽鳥智世幼年時代，是原著中沒有被描繪出的故事。  
827===>憧憬着U-15日本国家足球队天才中锋(MF)的哥哥逢泽杰的逢泽驱，热爱足球的他因为幼时的事件而退缩想放弃足球，但就在这时兄弟两人发生了意外，那一天的早晨天气晴朗，好久没有两人共骑一部脚踏车的逢泽杰与逢泽驱，互相倾吐着各自对足球的想法。就在兄弟两人的心愈来愈靠近的时候，突然意外发生了！为了活下来弟弟逢泽驱接受了哥哥逢泽杰的心脏移植，在好友美岛奈奈的陪伴下回到了球场上，背负着哥哥的期待展开属于自己的足球之路…
2460===>本书描述了一个个性极其鲜明的的少女“红头发安妮”，她纯洁、正直、倔强、感情丰富，还非常喜欢说话，对于大自然的美有着敏锐的感受力。她的想象力极为丰富，她能够把眼前的事物想象得美好而富有诗意。但这些想象有时又会闹出一连串的笑话，使得绿山墙农舍的故事妙趣横生。 作者以行云流水般流畅的语言和幽默的笔调，使读者快乐地欣赏着安妮的世界，和她同喜同忧，并与她一起去向往未来的梦。\r\n\r\n《红头发安妮》，又名《绿山墙的安妮》。加拿大女作家露西·蒙格玛丽创作了一套“安妮系列小说”，《红头发安妮》是这个系列的第一部。这部小说被译成几十种文字在世界各地出版，发行量达到八百多万册。根据这部小说拍摄的电视剧曾经风靡西方国家，“红头发安妮”也成为全世界青少年最喜爱的少女形象。
650===>爆炸头、口头禅是后缀为「…」的朝仓、光头又喜欢巨乳的石田，这样的2人之间还横着一个龅牙眼镜男山田！对于石田和山田来说，最喜欢的都是朝仓，自然这2人是互为轻敌！而巨乳少女佐藤也喜欢朝仓！本来想要向朝仓告白，却被石田和山田破坏了！这样一群超现实的学生的超现实搞笑日常故事展开了！当然还有童颜巨乳的美女班主任和时常忍耐便意而临近膀胱爆炸的山口老师！
79352===>正义与邪恶共同生活！？随处可见的小学同学4人组。\n\n他们在小学毕业后经历了各种事…成为了英雄、黑暗英雄、怪人、怪兽。\n\n某一天，他们终于作为敌人互相战斗。\n\n在壮烈的战斗结束后，他们得知了各自的身份，不顾原本应该互相残杀的立场，选择了友谊。瞒过各自的组织，开始偷偷在同一屋檐下生活。\n预料之外的嘉宾（幽灵、女主角、UMA等）不断来访的有趣且吵闹的生活中，他们互相交流、互相争吵、互相缓解压力，同时面对着不可避免的战斗——
3566===>1999年，一颗巨大陨石坠落在南太平洋亚塔利亚岛。经过调查之后发现，宇宙中有可能为人类历史上最大强敌的高等生物存在，于是各国政府冻结了国家之间的利害关系，成立了统合军，意图整合世界现有国家组成单一人类政府，并开始重建这艘代号为 ASS-1 的外星太空船。\n\n然而，也就是在这个时候，以苏联为首的华约集团，却主张应重视各国之间文化的差异，而反对这项同盟，并组成反统合军同盟，与由西方国家主导的统合军对抗。在2000到2007年之间，双方为取得外星人的遗迹与科技而在世界各地进行激烈的争夺与互角。后世称为（第一次）统合战争。\n\n2008年，统合战争告一段落，反统合军势力亦大致遭到压制。据报在南太平洋的玛雅岛上发现外星人的遗迹，统合军便出动特遣舰队前往回收。然而，同样得知消息的反统合军同盟残存势力也派出了特遣舰队，企图抢在统合军之前回收这项重要的技术，并扳回当前的颓势。双方在这太平洋小岛的周边，展开了一场激烈的海空大战。\n\n此时，主角工藤真以统合军战斗机飞行员的身分，加入了这场战斗。
5046===>春。萬物大爲變化的季節。生長于伊豆小鎮的小日向光，以及剛從東京搬來的大木雙葉，一同進入夢丘高中，迎來了命運的邂逅。\n在光的邀請下，雙葉所踏入的是，名爲呼吸器潜水的未知世界。對任何事情都積極思考的光，以及令自己實感到自身的渺小的潜水的魅力——與這些的相遇，逐漸溶解著雙葉膽怯的心。\n之後，在每天的生活當中，兩個人如同在潜水中將生命托付給對方的“搭檔”一般，建立起了共享各種幸福的關係……
3351===>讲述饲主与猫咪悠闲的日常生活的《くるねこ》将于2010年7月开始新一季动画，声优为中谷美紀一人役（第一季为小林聡美）。 \n中谷美紀（NAKATANI MIKI），1976年東京都出身，1993年以女演员的身份出道，主要作品包括电视剧《白洲次郎》、《JIN-仁-》，电影《嫌われ松子の一生》、《ゼロの焦点》、《スイートリトルライズ》等。 \n《くるねこ》动画版由関西テレビ（KTV）和東海テレビ（THK）共同制作，每话时长5分钟，第二季主题歌依然是台湾女歌手徐若瑄演唱的Beautiful Day。
2258===>《婆娑罗》（又译命运之子）为日本漫画家田村由美的漫画作品，1990年9月至1998年6月连载于小学馆漫画杂志《别册少女Comic》，1993年获得第38回小学馆漫画赏[1]。作品于1998年动画化，内容只涵盖单行本前几集，并为日本独立UHF放送局首部正式播出的UHF动画。\n\n本书虽为少女漫画作品，却是以少年漫画较常见的架空战记为题材，以文明崩坏后的日本为舞台，巧妙地运用戏剧性来描写动荡乱世中的人物百态，气势浩荡的史诗氛围中，亦不失少女漫画擅长的细腻情感刻划。\n\n20世纪末，应验了某预言家做出的预言，地球走向了灭亡的危机。原有的文明毁灭了，国家改为掌握在暴君手里，人民只能在暴政之下苟延残喘。\n\n300年后，在日本山阳地方的白虎村诞生了命运之子，名为“蹈鞴”。为了拯救日本挺身而出，带着白虎刀，踏上寻找青龙、朱雀、玄武刀各个继承者的旅途。\n
3352===>原作是在竹书房漫画杂志《まんがライフMOMO》上连载的4格漫画，描绘小学生樱庭初和朋友，班主任，公务员哥哥的快乐日常。动画将由AKB48仲谷明香主役。
2210===>第30代天子纣王，是文武双全的明君。然而，自从娶了妲己之后，纣王整个人都变了。原来，妲己是仙界首屈一指的仙女。纣王变得不问政事，极尽奢华之能事耗尽历代祖先所积累的财富，压榨百姓，课以重税。实际上，殷王朝早已被妲己和与她狼狈为奸的恶仙人、道士所支配。任何人胆敢反抗，格杀勿论。仙界眼看着事态日益恶化，决定将妲己等恶仙人赶出人界。然而，仙界亦无意再接纳妲己等人。\n　　于是，他们在人界与仙界之间创造了新的“神界”，决定将恶仙人封在此处。这便是“封神计划”。受命执行封神计划的，是一位名叫太公望的昆仑山道士。太公望孤身向妲己挑战，但很快地便领悟到凭一己之力将无法战胜妲己。此外，为了避免造成人界的混乱，在打倒因妲己等人的统治而早已失去民心的殷王朝后，必须再拥立一位新的君主。\n　　殷王朝由800个大大小小的城邦所组成。除了殷王朝的王都朝歌为纣王直接统治，其他的封国分别由东、西、南、北四大诸侯管辖。太公望前往治理西部诸国的西岐，说服西方的大诸侯姬昌举兵讨殷。在姬昌死后，西岐自殷王朝而独立，以“周”为国号。此举已是对殷王朝的公然谋反。于是，将仙界也牵连在内的战争揭开序幕，爆发了“殷周战争”。
4538===>植草航的个人动画
5302===>《最终幻想：灵魂深处》（英语：Final Fantasy: The Spirits Within），为2001年上映的CG动画电影，以电视游戏《最终幻想》作为基础的原创电影，该片耗资过大，最终票房收益却不如预期，最终让SQUARE大为亏损并间接导致导演坂口博信离开该公司。本片也被指为具有恐怖谷理论的特征。\n\n讲述2065年，异种藉流星体撞向地球时降落进驻，大肆破坏令到人类死伤枕藉，而故事的主人翁科学家亚纪，她发现了一种能令异种无力化的方法－在地球上寻找八个“精神”。可是与亚纪持有相反意见的总司令轩想与异种抗战到底，于是亚纪得请施博士及格莱队长协助。到底亚纪和地球的命运会是......
5604===>2.5次元舞台剧 10月登陆中国
1315===>故事的舞台设定为2035年。30年后的未来，在少子化令人口减少的影响下，加上年轻一辈的价值观改变，认为念高中不是投身社会的唯一路径，宁愿在接受义务教育后选择就业，导致学生数量减少，面临倒闭危机的学校比比皆是，学习气氛变得死气沉沉。这天，在这样一个失去活力的学校“私立圣樱学园”出现了一位转校生。她就是元气少女·天宫学美(俗称：まなび)，在第一天转学就自荐担任学生会长的她，将在这所学校掀起怎样的旋风呢？
3750===>　　《校园迷糊大王：二学期》的到来使很多人为之疯狂。在这个校园至上的时代，爆笑＋后宫的校园剧总能得到最大的市场，毕竟在座的观众哪个不是从校园里走出来的呢。《校》受到广泛追捧的另一个原因是第一季动画不俗的制作水准和偶像化的造星工程。因为这部动画，我们认识了小仓优子，认识了小清水亚美，认识了冢本八云……如果想让这份快乐继续的话，真希望《校园迷糊大王》能一直拍下去。
4984===>    本作品是配合2004年发售大人气3D格斗对战电玩「拳皇 极限冲击」的续篇，PS2版「拳皇 极限冲击 2」(KOF MAXIMUM IMAPCT 2)而制作的短篇动画。而且更是由日本最高水准之一的株式会社PRODUTION I.G的第9 Studio(代表作: 攻壳机动队S.A.C.)所制作!\n    由1994年推出以来、超越十年仍深受电玩迷支持的人气格斗动作系列「THE KING OF FIGHTERS」，保留原来的世界观及以各篇的主角为中心，构成全4回短篇动画。
5574===>　　故事改外编自微软同名游戏。公元2552年，因为地球人口太多，人类不得不开始向星际间的殉众多行星移民，以开发新的空间。在某个太空移民组织突然消失后，派去调查此事的舰队仅有一艘战舰返回了基地。从此，外星种族星盟(Covenant)对人类的侵略就拉开了序幕，星盟的科技远远胜过于地球，逼得地球的军队节节败退，最后人类只好准备前往远方未探测过的宇宙寻求一线生机。在探测过程中，指挥官与他的组员被星盟舰队发现并追上。紧急关头，他们发现了Halo，一个巨大的异形环状世界，那里有着一万公里的直径与可呼吸的气体。在这个巨大的具有生命的圆环里，居住着不可思议的生物、奇特的植物、扭曲的地下巢穴、巨大的山脉，以及数不尽的充满怒气的异形。在飞船被击毁之后，部分的人类组员登陆在Halo的表面上开始了一场与星盟的战争……
1580===>平凡的高中,平凡的部员们.\"我的特点\"是什么?\"我的归处\"又是什么?少女们为了探究这些暧昧的问题,为了实现\"不太一样的高中生活\"而奋斗,并一点点地成熟起来.充满现实感的青春高中社团活动喜剧从此开始！\n\n摸索吧！部活剧是使用CG软件Miku Miku Dance（MMD）制作的动画，监督和脚本也是参与了上述两部作品的石舘光太郎，由他最新打造的以“部活”（社团活动）为主题的动画作品。
1579===>平凡的高中，平凡的部员们。\n“我的特点”是什么？\n“我的归处”又是什么？\n少女们为了探究这些暧昧的问题，为了实现“不太一样的高中生活”而奋斗，并一点点地成熟起来。\n充满现实感的青春高中社团活动喜剧从此开始。
82712===>小时候，日向翔阳从电视上看见排球比赛，乌野高中的一名小个子在球上的英姿，简直就是个“小巨人”。他对此印象非常深刻，并开始迷上排球，一直想成为“小巨人”一样的人。初中时排球部不够人数，他只好默默等待，后来在终于有新成员加入后，参与了第一次也是最后一次的比赛，然而他们不幸与最强队伍对决，结果当然落败了。单凭自己的话，是绝对没办法看见那景色的，不是自己一人的话，或许就能看见了。为了能够打出“胜利”的比赛，翔阳努力考入乌野高中，为实现成为“小巨人”的排球梦想而努力着！
944===>《X战警》(X-Men)由美国漫威（Marvel）出品，讲述了这个世界上中存在一小部分基因变异的人类，他们拥有各种各样的超能力，被称为“变种人”。大部分人类对于这群异类产生了恐惧和敌视，甚至加以攻击。万磁王为了争取更多变种人的权利，聚集了一批部下不断针对人类进行破坏；而X教授则致力于人类与变种人之间的和谐生存。\nX教授创办了X学院，收取变种人学生，教导他们知识，让他们能合理运用自己的能力。并培养他们成为X战警，保卫人类与变种人。
6375===>《魔女的考验》(シュガシュガルーン) 又名《魔界女王候补生》可爱的魔女香草缪和巧克莉媚尔为了要争取魔界女王的宝座而来到人界接受考验！她们需要通过比赛看谁收集到比较多的心,这些心是使用魔法将人类的情感结晶化而成的。鲜红色的心是热情的爱,粉红色的心是甜美的恋爱悸动……下个目标将是你的心唷～
3824===>由于电视动画版是依据游戏版水月路线的结局，2007年推出OVA版(游戏中凉宫遥结局)如下。\n\n3年前的那场事故 使得凉宫遥以及鸣海孝之的人生发生了巨大的变化。\n遥昏睡了整整三年 即便是苏醒后的短时间内 记忆也一直是处在混乱状态。\n孝之因为遥的事故而深受打击 过着茫然自失的生活。\n\n但是全靠了速濑水月献身性的努力 虽然几经周折但还是振作了起来\n现在在Family‐restaurant——Skytemple打工中。\n遥也找回了记忆 病情也康复了 马上就能够出院了。\n随后在遥出院的当天 孝之以及好朋友平慎二\n遥的父亲宗一郎以及遥的妹妹茜一起 前往医院迎接出院了的遥。\n但是在那里 并没有出现一直支撑着孝之 甚至想到过了结婚的水月的身影…
933===>由安土凉创作的漫画「迷糊软网社」，是一部带着幽默搞笑的氛围但也不失热血等要素的作品。故事讲述一个位于北海道的白玉国中软式网球社，在社长和迷糊社员的共同努力下，一步步地为朝着北海道软式网球大赛而奋斗着。在这个软网社中，有爱吃美食又擅长精打细算的社长秋山千岁、有总是爱胡思乱想的春风明日菜、又有动不动就乱发脾气的泽夏琴音及球技一流却爱穿奇装异服的冬川来栖四位初中女生社员，再加上一位生性慵懒但球技一流的教练，她们既互相鼓励共同克服困难，又每天过着迷糊的学园生活。\nCAST\n春風明日菜：伊藤かな恵  沢夏琴音：喜多村英梨  秋山千歳：伊藤静\n冬川来栖：明坂聡美   エリザベス・ウォーレン：矢作紗友里\n三島木洋：松本忍     天地玲緒：沢城みゆき
1490===>作品讲述了《英雄传说 空之轨迹》中的艾丝蒂尔、约修亚，同《伊苏》系列的主人公亚特鲁等人，因不明原因被召唤到了异世界“世外桃源”，在那里原本被设定为好人的角色成为了坏人，而本来就是怪人的家伙则会变得更加奇怪。各位英雄人物们为了从这个歪曲事理的世界返回原先的地方，便成立了“Falcom学园”。于是，打破常规的全明星无厘头的故事就此展开。
2199===>在日本，有一个称之为文乐的戏种。而傀儡戏就是其中之一。而橘　左近就是称之为国宝级文乐艺人橘 左衛門（是这个名字吧）的孙子。可以说，橘家世代就一直演傀儡戏。但左近似乎不想继承家业，想当个侦探？而另一个傀儡戏家族——周防家的衰败，似乎也与橘家有着千丝万缕的关系.......
3901===> 　　哆啦A梦剧场版新大雄的大魔境是哆啦a梦剧场版系列于2014年推出的新作，哆啦a梦剧场版新大雄的大魔境全集动画又译《哆啦A梦 新·大雄的大魔境 贝可与5人探险队》，是1982年上映的《哆啦A梦 大雄的大魔境》的重制版，也是继《大雄的恐龙2006》《新魔界大冒险》《新宇宙开拓史》《新铁人兵团》之后第5部重制的《哆啦A梦》大长篇电影。\n 　　哆啦A梦剧场版新大雄的大魔境的舞台是谁都没有见过的地球最后的秘境。大雄在空地所捡到的一只流浪狗。其真实身份是保弯湖王国的保弯湖108世的儿子，因为邪恶大臣达保兰的野心而逃到日本去。他将带领大雄一行与达保兰进行一场斗争。\n 　　制作方面，2014年哆啦A梦剧场版的监督是TV版《哆啦A梦》的主力演出家之一，首次执导电影版的八鍬新之介。脚本是在最近3年的《哆啦A梦》动画电影（2011年《新铁人兵团》2012年《大雄与奇迹之岛》2013年《大雄与秘密道具博物馆》）中都担任脚本的清水东。 
602===>在寄宿制的圣阿斯玛利亚女子学园，刚刚入学的牡丹和小忍和自称天使的小翁相遇。在偶然吃到小翁头上天使环一样的点心天使之蛋之后，两人也变成了会下(读作尿裤子)天使之蛋的体质。按照小翁的说法，似乎产下10万个天使之蛋就能实现愿望...\n\n《天使的糖果（天使のどろっぷ）》是由日本漫画家中嶋ちずな自2012年7月24日起在WEB漫画杂志《COMIC メテオ》上连载的WEB漫画，每周三更新。2012年12月1日，《天使的糖果》的“SPECIAL SITE”网站开启，并宣布动画化决定的消息。电视动画将于2013年5月12日开始播放。
131612===>《新机动战记高达 W》，是1995年4月到1996年3月在日本朝日电视台播映的高达系列作品电视系列动画片共49话。本作是高达系列首部成功打入女性观众市场的作品。\r\n《新机动战记高达 W》与《机动武斗传G 高达》及《机动新世纪高达 X》常被并称为“平成三部曲”。\r\n\r\n故事背景：\r\n从人类开始开发宇宙开始进入A.C.（After Colony）纪年，在第一个宇宙殖民地L1完成后百年，地球统一政府对殖民地以武力实行高压统治。 在A.C.165宇宙住民对地球圈发起抗争，而在其中的调停者是非暴力非武装份子的希罗·維，并在各殖民地和地上展开演说推广其理想，但其在A.C.175遭到暗杀（其中一种说法为杀手是OZ前身的特务组织的成员），随后殖民地陷入混乱并遭到特务部队（后来的OZ前身）镇压。之后在地球上提倡和平主义的山克王国和其王室匹斯克拉福特家族也遭消灭。 A.C.195年强力反对地球统一政府强力支配的殖民地份子，对地球送入了五架高达，开始歼灭特务部队OZ的“流星作战”（Operation Meteor）。
3237===>「英国一家，吃在日本」的故事起始于基于采访的目的，迈克尔·布斯而结识了在巴黎的名门料理学校中努力修行的福德·莱特。某一天，他得到了一本关于日本料理的书籍，并完全被其中的魅力所吸引。无法亲自用舌头感受这些美味的迈克尔，决定与妻子和两个孩子一起赶赴飞机场，飞赴日本。刚到日本的第一个晚上，他们来到了位于新宿的“回忆横丁”，在那里品尝到了类似懒散的蚯蚓似的的“日式酱油炒面”。随后，日本豆腐、日式煎饼、章鱼烧、拉面、芥末、味噌、日本酒等日本所有料理和食材都被这来自于英国的一家吃了一个遍！
5138===>电视播放的是12话加1个特别篇的「保奈美編」，DVD还收录有另一个故事「美琴編」（9~12话共4话），一共有16话和1个特别篇
2418===>初中生春日恭介生在一个超能力家族，为了避免不必要的麻烦，春日家相约保守这个秘密，却又因家庭成员一次次破戒而不得不频繁搬家。这一次，他们来到一座新的城市。因一顶飘落的红草帽，恭介邂逅了美丽的长发少女鲇川圆，于是便对这座城市有了好感。及至进入新的学校，恭介才发现鲇川竟是自己的同班同学。鲇川个性独立、刚强，因其不良少女的身份而被同学孤立。和她亲近的只有低年级的小师妹桧山光。偶然机缘，阿光喜欢上了呆头呆脑的恭介，从此以其自居，而恭介似乎更加喜欢鲇川。另一方面，在随后的交往中，鲇川也对恭介有了好感，却因阿光而有所顾忌。他们的三角恋情将会如何发展？\n\n本片根据日本漫画家松本泉的同名原著改编。
4876===>《初夏》的主角海津匠是一名高二学生，正渡过一个无忧无虑的暑假，还未需要为升学或就业的问题而烦恼。此时在他的身边出现了不同的女性：青梅竹马的好友、学姐、学妹、老师、同班同学等等，交织出一个充满青春气息的校园恋爱故事，谁会成为他高中时代的最深刻记忆呢？
5407===>中学二年级女生光月未梦的父母因为要到美国国家航空航天局工作，把独生女儿安排在朋友西远寺宝晶的寺院中居住。宝晶不久也离开日本到印度修行，剩下未梦和他的儿子西远寺彷徨一起在寺院生活。有一天，一只UFO从天而降，把欧德星来的婴儿路路及他的褓母宠物威猫带到西远寺，从此他们便与未梦和彷徨一起生活。
4584===>慈善动画 \"Blossom\" 公开于东京国际动漫节，是纪念“3·11”日本大地震，以受灾地为舞台制作而成的短篇原创动画。
19===>作品主要是围绕着龟井户高校网球部的4个女生而展开的滑稽搞笑日常生活。在被愚笨的前辈们折腾的途中变成了吐槽立场的后辈押本百合，明明是网球部的一员却完全不会打网球的笨蛋2年级学生新庄佳苗，完全无法预料的关西风大变态2年级学生板东藻，不管什么都用金钱来解决的、充满谜团的天然大小姐高宫茄子。这是一部她们4人不管聚集也好还是不聚集也好都会引来爆笑的网球漫画？！虽然说是网球相关的作品，但是作品内容却基本完全不涉及网球。\n\n原作《女高网球部》是连载于漫画杂志《Earth☆Star》上的漫画，单行本第一卷在8月11日刚刚上市。作品主要围绕着龟井户高校网球部的4个女生滑稽搞笑的日常生活展开。
15072===>　　阳光明媚的一天，盛大的B级美食嘉年华在春日部市召开，野原新之助（矢岛晶子 配音）看到新闻后兴奋非常，于是和樱田妮妮、风间彻、代全林、佐藤正男等好朋友们商定，偷偷前往嘉年华大饱口福。与此同时，B级美食嘉年华举行的消息也传到所谓的A级美食机构。该机构最高负责人满美食大人（中村悠一 配音）对B级食物充满鄙夷，他决定彻底摧毁这些下等吃食。未久，A级美食的飞船飞临嘉年华，对底层料理手艺人进行无情驱逐。为了挽救B级美食，炒面阿健决定启用传承已达五十代的秘制酱汁。阿健的相好红子走投无路，将酱汁罐子交给春日部防卫队的各位。\n　　小新和朋友们无意间承担起包围B级美食的重任……
1397===>　花见沢Q太郎原作，描写声优恩田赤和普通的工薪族松丸文彦的同居生活的『REC』（「月刊SUNDAY GX」连载)已经决定动画化，受到了FANS们的关注的女主角恩田赤的声优决定由酒井香奈子担任。\n　　小小的放出些剧透吧（估计大家已经看过了T_T）\n　　糖果公司的上班族松丸文彦，被心仪的对象爽约后意志消沉。此时，遇见了自称是初出道的配音演员，梦想成为奥黛丽赫本的恩田赤。\n　　松丸不由得随着她的步调共同行动。可是，那晚，赤住的公寓发生了火灾，松丸带着无家可归的赤回到自己的家。
1143===>故事叙述父子三鼠住在河边过着平静的生活，原以为能在河畔眺望河光度过一生，死后化成雨、汇成小流，与喜爱的河川永远融合一体。不料，东京都建设局打算兴建工程将河川铺成暗渠，它们只能离开家园，展开漫长惊险的旅程。 
1651===>故事的主人翁尾崎荣一郎,是个功课一直都拿优等的高中一年级生。原本他的生活只是努力用功念书,但为了解决运动不足的问题,他开始打算尝试运动,而就在他妈妈帮他找到一家网球俱乐部并逼他去看看后,他的人生开始起了大变化,他不仅喜欢上网球,也在练习过程中不断精进自己的网球技巧.更在这与校园偶像有更进一步的接触。就在他开始学习网球一个月的时候,在某次见习实力坚强的江川学长发球时,问了”你是”你是否也以职业为目标?”,意外引发冲突,进而开始了一场发球与回击的对决,刚练网球一个月的尾崎荣一郎是否能挑战成功呢?\n\n《Baby Steps~网球优等生~（べイビーステップ）》是由日本漫画家胜木光作画的漫画。描写认真的男子高中生丸尾荣一郎认识到网球的魅力，继而成长的青春物语。作者胜木光有着打网球的经验，基于严谨的取材，描写了真实的网球技战术和训练方法，因此被称为是真实的网球漫画，有受到网球业者的赞赏。
1823===>三重连太阳系是一个离银河系相当遥远的行星系，拥有着紫色、绿色、红色三颗行星。紫色行星的科学家们研究出了一种能够净化人类的负面情感的程序——Z主脑（Z MASTER，分开就是机界31原种），本意是好的，但是由于出错导致了Z主脑程序得出了必须在全宇宙实现机界升华（即将所有生物都变成机械生物）的极端结论。接着悲剧开始了，紫色行星成为了机界升华的第一个牺牲品，连研究Z主脑的科学家普莉玛达与波罗内斯也被佐达化，成了机界四天王...[
1711===>在遭受“幻影帝国”进攻的地球里，光之美少女是世人共识的存在，人们不时从新闻了解各小队为了自己的所属国家战斗。成为最坏兽攻击目标的“蓝天王国”公主白雪姬，在一次侵略中逃亡到日本，过程中遇见了地球的守护神“蔚蓝”。蔚蓝赐予她成为光之美少女的使命，不过孤僻的小姬对于这份使命极为恐惧，选择了逃避。\r\n\r\n蔚蓝于是再给予小姬一份称之为“爱的结晶”的力量，让她能够寻找命运中的同伴。怕生的公主衷心想交到朋友，却不知道如何运用结晶，结果只想着“这个砸到的人就是我的朋友！”就把它丢了出去。就这样，竟然砸中了人生中第一个朋友与伙伴－－爱乃惠。
2139===>转学到南葛小学的大空翼是一个热爱足球的少年，他在此结识了石崎、大姐头等一好友，还邂逅了最初的对手修哲小学的若林源三。热爱足球的孩子们齐聚求日本少年足球大赛，大空翼、若林、三杉淳、立花兄弟、若岛津健、日向小次郎等极具天赋的足球少年相继崭露头角，从小学到中学，这群孩子在球场上不断比拼磨练，相互赶超，渐渐成为了日本足球新生代的骨干。他们参加世青赛，远征欧罗巴，与当今世界上各路强者对决，跟昂首阔步迈近了世界杯的赛场……\r\n　本片根据高桥阳一同名漫画改编，囊括“小学生篇”、“中学生篇”、“ジュニアユース篇”、“Road to 2002”等4个部分，共52话。
2705===>祥子与祐巳的感情缓慢而柔和地发展着，祐巳在山百合会帮忙，协助蔷薇们处理学生会的事宜，和岛津由乃、藤堂志摩子的友情也进一步加深。通过情人节和毕业典礼等活动，在圣母玛利亚的面前，大家结下了羁绊。圣母在上的故事，就是围绕着山百合会的女孩们的小故事。
1278===>故事的舞台是经历了阿提米斯神失落的月球崩坏的地球，从那以后已经经历几百年。复兴历107年，为了处理从月球上掉落到地球上的碎片，人们制造了被称为「iDOL=陨石除去人型重机」的机械。被选中的少女们被培养成「偶像大师」，来搭乘这些「iDOL」，而少女们的使命就是驾驶着「iDOL」，在大气层外将掉向地球的陨石摧毁。\r\n女主人公们和巨大机器人「iDOL」，究竟是怎么相遇的？又究竟是怎么成为「偶像大师」的？铁块组成的巨大机器人和少女们编织的故事即将上演！
8692===>来自英国的转学生，爱丽丝·卡塔雷特！现在正在好朋友大宫忍的家中寄宿。爱丽丝与忍、凸凹组合小路绫与猪熊阳子、追着爱丽丝过来的另一位英国留学生九条可怜，亲密五人组迎来了高中二年级的秋天！\n爱丽丝与忍，两人一起穿过玄关，走上阳光照耀的闪闪发亮的上学路。在已经习惯的道路上一路小跑，在一如往常的车站前，与一如往常的成员们会合。绫与阳子，以及可怜的笑容正在迎接爱丽丝她们。似乎随处可见，却又是世间绝无仅有的只属于她们的珍贵日常——Pretty*Days！\n在第二次的学园祭临近的这个时刻，忍的样子显得有些奇怪！？“这种时期，早上总是很爱困呢……”总是很悠哉的忍，却在班级的演剧中被托付了剧本和服装的带头人这一任务，而有些努力过头了。其他班级的爱丽丝和阳子，也对她的样子感到在意……究竟忍她们的演剧能否顺利地成功，学园祭当天会变得怎样！？
1001===>L5战役完结半年后。世界上各种势力及DC残党都在暗中活跃，要从L5战役中恢复过来还需要很长时间。这时，大总统公开了外星人的存在，及它们对人的威胁，但是他们并没有注意到真正敌人的存在……
1428===>故事发生在1935年黑道势力横行的上海。主角霞拳志郎是北斗神拳的主角拳志郎（二人的名字相同，或叫作拳四郎、健次郞）的伯父，北斗神拳第62代传人，人称阎王。拳志郎原本是东京的一所大学的讲师，他刻意把自己的能力隐藏起来，平时活像一个普通人（其外表打扮跟北斗神拳的主角有很大分别）。但后来青帮的朋友李永健到东京找他，并说他的朋友青帮帮主潘光琳及其妹潘玉玲（拳志郎的恋人）遇害之后，便只身启程到上海。\n\n在三国时代，由于战乱，北斗神拳亦多分了三个流派，分别是北斗孙家拳, 北斗曹家拳和北斗刘家拳。而当拳志郎到了上海，必须与三个流派的高手战斗，以维持他才是北斗神拳的正统。同时拳志郎亦必须帮助潘光琳的青帮对抗另一个作奸犯科的帮派红华会，以扩大在上海的势力。\n\n剧情不少部份均来自史实，有上海的租界（故事焦点集中在法租界）、犹太人从纳粹德国的屠杀中逃亡到中国、日本军队入侵中国，而蒋介石、中国国民党、中国共产党、满洲国也有被提及。\n\n原哲夫曾到上海取材，他希望故事的打斗场面更像中国武术，而苍天之拳中的招式的确比北斗神拳的更快和更丰富的细节。
5476===>距今2500年前，古老的印度大地战祸不断，生灵涂炭。强大的拘萨罗王国所向披靡，不断吞并周边小国。在战争阴影下，宁静的释迦国即将迎来一个伟大的生命。净饭王的爱妃摩耶夫人按照习俗回国待产，途中生下了相貌端好的男婴，得名悉达多。悉达多自幼心地善良，美食盛筵、轻歌妙舞完全无法让他动心，而世间的生死疾苦则成为久久困扰这位华贵王子的命题。另一方面，首陀罗出身的查普拉发誓改变自身的命运，他抓住机遇成为拘萨罗王国布达依将军的养子，最终成长为一名所向披靡的勇士，可是既定的命运难以改变。佛陀成道的前夕，黑夜初现光明
2485===>东京，时为昭和40年代。矢吹丈本来过着漫无目的的生活，却被丹下段平发现了他的拳击天分，然而却因为某些问题被送进了监狱。在那里，命运让他遇上了专业拳击手力石彻。丈一边从段平的来信上学习着拳击，一边在狱中和力石比赛，各擅胜场。出狱之后，两人也在各自的专业分级中成长着。后来，力石希望在世界拳王赛前与丈再对战一次。他们的热诚感动了体育馆主白木叶子，于是实现了这场对决。
5077===>那个异世界的“动力源”是mana,武器是叫Eternity Sword（永远神剑），虽然叫剑，但是可以有剑的形态，也可以有刀的、枪、双剑形态。这四个形态毫无疑问是对应于4个主角们的。男主角手中的神剑是第四把，叫“求め”，开始的任务就是去解救被异世界人囚禁的义妹。
4601===>在城市的一角，居住着平凡的四口之家。不同于只会躺在婴儿床傻乐的弟弟，五岁小女孩美香有着明确的目的。在炎热的暑假里，她一直渴望能跟爸爸去海边玩耍。可是每到周末，爸爸就会接到公司的电话外出公干，结果与女儿的约定一推再推。当然，不会游泳这件事也是爸爸接连爽约的重要原因。这个周末也一样，明明都要坐上汽车了，爸爸却再次飞奔到客户身边。\n失落的美香只能陪着专门为爸爸买的儒艮充气玩具玩耍。突然之间，儒艮越变越大，竟然驮着美香潜入了蔚蓝浩瀚的大海。快乐而梦幻的时光并未持续多久，美香突然发现被囚禁起来的爸爸……
2042===>少年天使惠（あまつか めぐみ）与青梅竹马花华院美木（はなかいん みき）在游玩的时候，从一个自称是魔法师的老人得到一本书。从书中出现一个自称可以实现任何愿望的小恶魔，将小惠的愿望─“成为男人中的男人”变成“女人中的女人”，使小惠从此变成超级美少女。小惠一怒之下将书丢到河中，才知道自己不应该这么鲁莽把书丢掉。回到家以后发现家里面的人，除了美木以外大家都把她当成女孩子，小惠认为这是小恶魔的法术导致的。\n\n6年后，为了追查魔法书的下落，小惠跟美木进入剑峰高中就读。在期间与苏我原造、藤木一郎、安田太助以及小林一文字相遇。尽管是为了将小惠变回男人，众人还是被小惠的魅力所吸引，因此成立了“小惠团”。被男士们追的团团转的小惠，一怒之下跟男士们提出“男子汉”挑战，来看看谁才是最有男子气概的“男子汉”。\n\n冒险途中发现美木其实有婚约者，而且还发现其婚约者其实只是想并吞花华院财团，小惠等人故而制止。心有不甘的婚约者─岳山隆雄，决定这些高中生展开一连串的报复...
1948===>  少年红英司因为收到失踪已久的姊姊--红绫香的求救信，而男扮女装潜入神秘富豪葛莱因‧桑德曼居住的圣日耳曼城寻找姊姊，对地球觊觎已久的外星异种却在此刻前来袭击，在桑德曼的左右手雷文有计划的引导下，尚未弄清楚状况的英司，糊里糊涂地与众人共同搭上巨大机器人超重神，并打败了来袭的外星异种。\n  事后，红英司为了找到失踪的姊姊，因此答应加入桑德曼为了对付外星异种而成立的地球战骑队。在一次次的危机与战斗之中，真相逐渐浮现，桑德曼、莉露以及戴着面具的雷文之真实身分先后真相大白，而外星异种要袭击地球的原因也逐步揭露开来。\n\n
1268===>美柴鸨、齐藤一雄、中条伸人这三位个性迥异的少年，为了3亿元巨额奖金而组队参加了一场3×3的“对战商业游戏”。虽然看上去完全不搭，但他们组成的团队“AAA”屡战屡胜。谁知在一场对决中，战败的对手突然死亡，使这场本看似“简单”的游戏变得诡异起来……
3900===>到北极游玩的大雄，发现了一颗球，当大雄拿起那颗球，天上竟然掉下了机器人的零件，于是大雄把它带回去。完成后，却有一个名叫莉露露的女孩要要回去，但大雄等人却完全没有想到，拥有毁灭性武器的机器人、与其主人莉露露的目的居然是要毁灭地球……\n因此,本次的冒险开始了！\n\n本片根据藤子·F·不二雄的同名漫画长篇改编，1986年曾被拍摄为电影版，此次为2011年的新拍版。
5108===>       于2001年10月开始放送的人造人009系列TV动画第三作，共51话的彩色动画，通称平成版。\n       其中1-27话为バトルアライブ（Battle Alive）篇，28-48话为第二章 地上より永遠に（从现在到永远），49-51话为完結編〜Conclusion God's War〜序章〜。此外另有总集篇47.5话黄泉的群像。到48话为止即可视为完整的一个故事，关于完结篇之后会另外详细介绍。\n       平成版是以忠实于漫画原作为方针制作的，以原作的起点“诞生篇”为开头、“地下帝国黄泉篇”为动画结局，中间则包含了其他原作知名中篇及若干短篇改编而成的动画。\n       但由于动画播出时的2001年与原作开始的年代设定（1960年代）相比，世界局势发生了巨大的变化，所以动画相应地改动了一些设定，比如001-004号的“第一世代”设定就是原作所没有的。
1442===>主人公山田二菜一不留神吞下了魔法考试上用的“水晶珍珠”，从那天起二菜与超帅魔法师组合零和一伊开始了紧张而又乐趣的生活。 恋之魔法POP STORY开始了！女主角二菜的生活就这样发生了变化……二菜为了不让阿零&一伊为了保护她而受伤，所以就喝下将水晶珍珠从体内取出的药！水晶珍珠取出之后考生们就开始抢夺水晶珍珠，最后是阿零&一伊这组获胜！后来他们两个当上魔法使，而哨子珍珠本来应该变成他们两个的使役魔，可是因为哨子珍珠在二菜的体内待得太久了，所以水晶珍珠（帕卢）选择了二菜当她的主人！
798===>柴犬子讲述的是主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。漫画就是围绕着这两个人的日常高中生活来展开，非常新颖有趣的作品。普通的中学2年级生，虽然是柴犬的姿态，但是除了茶子以外任何人都不会觉得不可思议。在作品中能够跟人普通的进行对话，但是句尾往往会带上“汪~”这样的尾音。
3278===>主人公尾形琳出生于2001年9月11日，是芭蕾演员尾形由纪的女儿。憧憬母亲的她从小练习芭蕾舞，并且小有成就。2014年，她的母亲死于地震，之后在2017年她因为受伤 而决定放弃芭蕾舞。2020年，她进入武藏野文艺大学。一天，她偶然地 进入了Rideback部的房子。在部员菱田春树的劝诱下，她坐上一台Rideback，而这一瞬间改变了自己的人生和世界的命运。
3842===>Black Lagoon讲述了冈岛绿郎，本来是一位普通的日本公司职员，在被公司抛弃后在一个名为黑礁商会的佣兵船队里做见习水手的故事。故事的地点设在一个虚构的泰国海滨城市——罗阿那普拉(Roanapur)。黑礁商会的雇主多为聚集在罗阿那普拉的各个黑帮势力，任务一般是在海上运送各种各样的“货物”或协助别人逃跑。黑礁商会主要的运输工具是一艘配备鱼雷的海上快艇。\n
4272===>漫画单行本第12，13，14卷OAD付限定。
732===>主角是一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。因为同住在向阳庄而变得熟悉的不同性格的四人，每天都有着既奇怪又有趣的事情发生。\n\n《向阳素描》（ひだまりスケッチ）是苍树梅（苍树うめ）所作的一部四格漫画作品，自2004年4月号开始在芳文社的月刊杂志“まんがタイムきららCarat”上连载至今，为该本杂志之招牌作品。本作品已于2007年、2008年、2010年制作为三期电视动画（向阳素描、向阳素描×365、向阳素描×☆☆☆）。动画制作为SHAFT，监督为新房昭之。第四季《向阳素描X蜂窝》定于2012年10月番播出。
2105===>事情起源于二十年前。大地隆起，日本的神奈川县在分离之后就被孤立。以后在神奈川出生的少数人就懂得运用阿尔达超能力。阿尔达超能力（Alter）是一种能够将物质分解再构成的力量……\n数马和刘鳯是对立的，因为所属的地方不同。数马是一个为了钱而生活的人，以自己的超能力来为自己获得金钱，从而满足自己的生活。刘鳯是一个为了找寻阿尔达结晶体，为自己的妈妈报仇而加入圣堂\u002F神圣部队（HOLY）的人。圣堂是由阿尔达超能力者组成的警察部队，为了保护没有超能力者、制止超能力犯罪而设立，所以圣堂的人会捕捉周围土生的超能力者。该日数马和刘鳯的相见就是因为圣堂的一次行动而促成…………
3047===>FLAG是从2006年6月16日开始在BANDAI CHANNEL播放的Web动画。全13话。 描写中亚内战中的小国ウディヤーナ里的摄影师白州冴子。不使用第三者视点，而是从第一人称，主人公主观的观点来描写。使用非常多由相机观景窗所得到的画面。标题“FLAG”是白州拍摄的有名照片。白州冴子（しらすさえこ、声优：田中丽奈） 25岁，摄影师，怀着对战地报道的纯粹的梦想，相信照片的力量。因此，对于自己拍的照片偶然对别人的推动而感到责任，欣然接受了跟随特殊部队SDC进行采访的这种危险的工作。
3262===>湾岸MIDNIGHT是一部可以让沉迷于极速的人们不断向终点挑战的作品。主人公朝仓驾驶着被称为“恶魔のZ”的“S30Z”还有外科医生岛达也、秋川零奈向着首都最高速的目标发起挑战。\n而制作这部动画的STAFF班组将再次集结曾参加过《头文字D》的岸间信明、横井秀章，担任监修的是土屋圭市。而为主角朝仓配音的则是在日剧《流星花园》里出演花泽类一角的人气演员小栗旬，女主角秋川零奈的声优是すほうれいこ，岛达也一角由三木真一郎担当。小栗旬对于自己出演男主角声优朝仓一角表示，因为自己非常喜欢车子，但对竞速世界却完全不了解。但读了原作之后深感作品的魅力，决定更加努力完成朝仓这个角色。由于朝仓的性格沉默寡言，所以如何表现出他强烈被“Z”的魅力吸引是最关键的事。
1675===>就读小学5年级11岁的小男孩宫川 あつし，不知为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。与此同时，他还有一个17岁的姐姐，宫川 あつみ，目前是高中2年级。但是这个可怕的家庭才给了她137cm的身高，而且拥有萝莉的体形！虽然是这样，但是姐姐还是尽自己的能力照顾着弟弟。
5488===>某日在雾弥湖的上空中出现了谜样的圆盘，一度造成全世界的混乱与恐慌，但飞碟却只停留在空中，并没有进一步的行动。在时间流逝中人们渐渐对这件事失去了兴趣......就在两名少女相遇后，静止的时间再次流动，让众人有所改变的全新故事展开，中学生活最后那一年，将拥有一生无法忘怀的回忆。
5382===>以近未来的德国市区为舞台。大街上发生了尸体复活变成怪物袭击人类的事件，并且，还出现了能自由变身成恶魔的人类。这些曾经是人类的家伙在得到了变身成恶魔的力量后开始反感被人认为是恶魔，因为各自的目的而隐藏着这股恶魔力量并且秘密的使用着恶魔力量，但是在这背后隐藏着他们无法逃避的命运。这就是得到恶魔力量的他们，赌上生命的荣誉之战。
4488===>代表作为《攻壳机动队》等系列神作的神山健治正式公开了他最新一部作品的题目——《Xi AVANT》，并在2月25日的电影《攻壳机动队 S.A.C SSS 3D》的试映会上进行发表，将会以动画短篇的形式公开。本作的题目“Xi”取自2010年12月24日开始正式运行，由著名手机公司docomo提供的次时代通信LTE服务的概念名。docomo以这次通信服务为契机，建立了一个以世界为目标的名为“Xi PROJECT”的企划案，并请来长期活跃与广告与艺术领域的艺术创作家秋山具义和世界瞩目的著名动画监督神山健治强强联手，为这个次时代企划的推进献一份力。
2557===>由于在现实生活中太过不顺，加上空地也无法玩耍，大雄和他的伙伴小夫、胖虎和静香决定进行史上最大规模的离家出走。同时，由于发生时空错乱，一名名叫古古儿的远古时代中国人来到20世纪的东京，后被大雄等发现，带到七万年前。原来古古儿所在的光明族被黑暗族侵略，而黑暗族的首领是来自未来世界的巨尊比，他妄图改变世界历史，但是在时光巡逻队的协助下，最后巨尊比的阴谋破产，而古古儿和他的部族来到了日本，成为日本人的始祖。舞台在七万年前的中国。
3916===>南枫是一个普通的中学二年级学生，平常充满朝气、个性开朗的她，暗恋着同一个年级的学生结木摄，但是一遇到他，却说不出任何话。\n有一天，在她从学校回家的路上，一个神秘的魔法商店出现在她眼前，这是一家运用魔法会让人去买下被指定精灵伙伴的马克杯（一般情况），但小枫较为特别，她当时强烈的许下愿望，而咪路却因为不想要和莉露姆（他的未婚妻）结婚，而躲到通往人类世界的通道里，是南枫的念力把咪路召唤到了人类世界。当她回到家后，发现马克杯底下有一段精灵文字，意思是：“将巧克力倒进马克杯里，心里念著咒语，恋爱精灵就会实现你的愿望。”南枫很惊奇自己居然看得懂这些文字。随着一束白光，外表可爱的小精灵咪路就这样从精灵世界被召唤了出来，让小枫原本普通的生活变得多彩多姿。  \n
5751===>由幽灵·杜鲁布所带领的海盗集团，在海中取得有“苍海的王子”之称的玛纳霏的蛋，企图用以不法之事。但随即被从中卧底的神奇宝贝保育家杰克·渥卡所夺走。\n之后，小智等人在旅途中因缺乏水源，而与一群为“水之民”后代的马戏团家族结识。当晚小遥梦见一座神殿。后经广美的解说，众人方知他们正在替杰克保管玛纳霏的蛋，而那神殿正是它的故乡，名为亚克夏。\n随后，幽灵等人闻讯前来想把蛋抢回。在混乱之中，玛纳霏在小遥手中孵化了。大家便决定将它送回神殿；而幽灵为了得到隐藏在神殿内的宝物“海之王冠”，极需要玛纳霏来替自己找出神殿的正确位置，便在后跟踪。一场惊险的行动就此展开....
5229===>Battle Stage1\nFirst Stage~Third Stage的竞赛画面总汇，其中First Stage的赛车画面，在Battle Stage中以Third Stage所使用的软件重新制作，3D构图更为精良，而Second Stage和Third Stage部份则是直接剪入，并多出了启介与清次于赤城山的赛事以及一小段漫画未收录，动画则未完整呈现的拓海与凉介的赛事，全1集，艾回出版。\nBattle Stage2\nFourth Stage的竞赛画面总汇，并完整播出动画略过的启介与川井淳郎还有微笑酒井的比赛。另外路面表现也有若干异动。
1982===>索尼克是一个著名的游戏和漫画造型，也是一款极受欢迎的电子游戏系列。索尼克作为世界上最具知名度的刺猬，从一诞生就凭借其可爱的造型和无可比拟的速度风靡全球，让无数的玩家成了他的忠实爱好者。以索尼克为主人公的电子游戏曾在多个平台发表，总累计销量已经超过了1.16亿套。索尼克是世嘉（SEGA）公司的招牌作品，其创作人为中裕司，索尼克的成功让这个造型成了该公司的形象代言。
6398===>本作为TV动画《BanG Dream!》的完全新作OVA，标题为「来玩吧！」，除了有Poppin'Party的成员外，Roselia的成员也将登场，并进行激烈的沙滩排球比赛。
1891===>　　返回家乡学校的丘野真和他的妹妹日向、成绩很好的同学橘勤、儿时的玩伴紫光院霞——朋友们一起，共同开始度过普通而快乐的学校生活。\n　　一天放学后，在学校散步的真，耳边传来囗琴的声音，为何是这么令人怀念的音色呢？在日落后的屋顶上，真和一名少女相会了。在那里向真微笑的是离开多年熟识的幼年朋友－－鸣风美奈裳。以不可思议的城市为舞台，他们的故事，现在将正式开始了。\n
3809===>2017 年,第12届高智能方程式赛车（Cyber Formula）第四战预赛开始，已经在前三场顺利取得冠军的隼人在驾驶时，突然听到一些刺耳的声音. 这一刻，隼人比阿斯拉达的决定更快，并巧妙避免了和雪铁相撞。众人都十分惊讶,认为这是超能力。但大家却没有料到这是噩梦的开始……\n\n在之后反复的重重激烈战斗中，隼人的知觉极限领域(ZERO领域)终于完全苏醒了，这也使他想起和安力、加賀的对决，以及对明日香的思念……
1309===>时间要追溯到一千八百多年前，与我们所熟知的实际的中国历史不同的、另一个时空下的幻想古代中国。那里，是很多英雄争夺霸权的战乱世界。与这样纷争的时代相抗衡的，有一个被成为“深红的武士”的义贼在孤独的战斗着。他的名字叫做陆逊伯言。与老师诸葛孔明一起周游列国的他深深的在为这个悲凉的世界而担忧着……\n\n《钢铁三国志》，是日本2007年4月4日放送的大型动漫巨制之一，播出后得到国内一致好评。这部以充满英雄主义，集师徒、兄弟、君臣、父子之情于一体的魔幻历史动漫。片中人物性格独特、剧情跌宕起伏，值得各位三国迷们一看，虽然片中剧情与历史不相符合，比如说最为明显的就是三个国家的元首居然是清一色的“伪娘”，陆逊居然成了诸葛亮的亲密徒儿，但总体上凸显了三国人物的风流与魅力，集数为25集。
2956===>『Daria，跩妹黛薇儿』是继1993年『Beavis & Butt-head瘪四与大头蛋』之後MTV力捧的另一部以年轻女孩为主角的卡通动画影集，1997年3月於美国MTV全球首播，不到一年时间Daria声名大噪，成为全纽约最跩的女高中生。\r\nDaria这位聪明伶俐的年轻女孩，具有相当独特的人格特质，有趣、善反讽的幽默哲学，她的机智反应总是让人出乎意料，出言不逊的勇气亦让人佩服，她是正义使者的化身，更是同学们心中的女英雄。
4734===>　　根据超人气动画『凉宫春日的忧郁』的原作小说派生出的四格恶搞漫画《小凉宫春日的忧郁》，于08年8月宣布了将改编为网络动画的消息。\n　　本作漫画由《凉宫》的原作家谷川流担任脚本，于2007年开始连载，08年5月刚刚发售了漫画单行本的第1卷。\n　　单行本发售之时，由于动画版『凉宫』在宣布第2季的制作后过了一年也迟迟不见动静，而小说原作的第10卷《凉宫春日的惊愕》也延期了1年多，所以FANS无处发泄的热情全集中到了漫画《小凉宫》之上，单行本一经发售迅速被抢购一空，就连多次紧急增印后也供不应求。\n　　此次的动画版『小凉宫春日的忧郁』，将在动画共享网站YouTube中的角川动画频道内播出。同时，以『凉宫』中的“鹤屋”为主角进行二次创作的漫画作品《Nyoron☆小鹤屋学姐》（Nyoron为鹤屋学姐的口癖），也将被改编为网络动画并在同一频道播出。\n\n
2081===>魔鬼混血儿是指魔鬼与人类之间的孩子，因此，一到关键时刻，额头就会出现五角星，并能发挥神秘魔力。那是一种传说中的力量，足以毁灭世界。\"刹那\"与\"未来\"之所以能够驱使\"德比拉泽\" 和\"比内高\"与魔鬼敌人战斗交涉，召唤魔鬼同伴，就是因为他们是魔鬼混血儿。魔鬼混血儿\"甲斐 刹那\"和\"要 未来\"有何宿命？所有谜底都在魔界。
2872===>Peeping Life是手冢Production”和“龙之子”这两张老牌动画公司联手合作，使用旗下的著名角色制作出了搞笑又脱力的动画。其中，手冢Production是日本动画家手冢治虫创立的动画公司，创立于1961 年。\nPeeping Life是以缓慢生活为主题，描绘了每个不同身份的角色在单个场景的日常对话的短篇动画集。在截图中大家就可以看到例如《科学小飞侠》、《怪医黑杰克》等人物的出场！
1341===>一如既往的,中岛还是在美幸面前抬不起头来.\n夏实和东海林的关系倒是有了突飞猛进的发展.\n佐贺 沙织 \n美幸和夏实的徒弟,她也当警察了  \n墨东署会有什么样的新故事\n中岛和美幸到底结果会怎样~~~\n\n    
3767===>《今天开始做魔王》讲述了平凡得不能再平凡的高中棒球小子涉谷有利，在一次偶然打抱不平的过程中，被一群不良少年拉进女厕所中报复。然而，就在他无比落魄的时刻，不可思议的事情发生了，他被抽水马桶冲到了一个异世界。一头雾水的有利，初来乍到就被认定是这个异世界中真魔国的魔王陛下。从此，他那令人啼笑皆非的魔王经历正式拉开了帷幕。他的身旁开始被四个性格各异的帅哥包围。他莫名其妙地和俊美异常的美少年订婚，在没有知觉的情况下变身为真正的魔王。更别提的是被卷进外交冲突和宫廷政变中……总之，他的生活发生了彻头彻尾的变化，但他仍能返回现实世界，享受一段平凡的高中生活，然後再在某个意想不到的时刻，掉进水中重返魔幻世界，经历一次新的冒险。有利和他身边的臣子们，在今後多变的生活中还会有怎样离奇的经历，谱出怎样的笑谈呢？让我们就从今开始，就和这个善良单纯又有点傻气的魔王一起冒险……乍看偶然，其实必然。
1159===>《天体战士》，日本漫画，洼田诚所作， 整个系列叙述怪人组织的地区指挥官--班普将军，率领着超有礼貌邪恶组织，为了消灭敌人天体战士桑雷德，不断派遣旗下的怪人军团接二连三地向天体战士挑战的故事。TV版动画于2008年10月起开始播出，该动画由JVC Entertainment Company担任制作。\n
83832===>这里是和风咖啡厅“鹿枫堂”。\n店主、负责茶水的水，负责拿铁的格雷，负责料理的世贵，负责甜点的椿。\n各自身怀绝技的4人经营的隐藏人气店。\n他们在“款待”客人的同时，偶尔还会解决客人的“烦恼”。\n以咖啡厅为舞台，完美的4人编织而成的真诚故事。\n好了，今天的客人是……？
6479===>今天也为了寻求美丽的邂逅而来到拼桌咖啡店“MOGOLCAFE”的フユミ和ハルコ虽然明知道个性十足的男性客人会冷场、惹人生气，但是依然会再次来到这个地方。在解决现代女子烦恼的“魔法之地”，她们的“王子”会出现吗？
5228===>少女优希（原名柔丝）受某种力量影响，自少由勇者金帕图养大，使她虽然已经是17岁，不过仍然保留着10岁般的样子。由于她小时曾经被一个不知名的王子相救，所以她很希望取得能实现愿望的王冠：永恒三重冕（エターナルティアラ|Eternal Tiara），使她回到17岁的样子，与王子见面。在一次偶然机会之下，优希借管家吉普的魔法协助，进入了皇宫，并找到了永恒三重冕。这时艾伦寿女王出现，令优希明白自己未够资格拥有永恒三重冕，并告诉优希她就是一千年才出现一个的白金公主候选人，并安排她进入她所开设的公主学堂，跟另外四位白金公主候选人一起学习成为公主。
114472===>被刀匠「亚门」收为养子的孤儿「凯」，在修练的过程中受到魔刀「死龙」的迷惑而失去了右手。为了拯救因幻痛所苦的凯，亚门将死龙融化、打造成了凯专用的义肢。\n同时，凯的师兄竟也遭到魔枪控制而化身成了怪物「武装魔」。为了救出受到遇袭的义姐「沙耶香」，凯的义肢产生了不可思议的变化……
4600===>　　这部看似粗糙直白的动画短片，讲述了一个男人的人生轨迹。从丈夫与妻子的相识相知，到两人相扶相持的不离不弃，镜头画面都牢牢地锁定在一个钟摆上。然而就在钟摆每一次的一来一回中，却是岁月中点点滴滴的生活故事。当丈夫试图停住钟摆来挽留妻子时，他又能否挣脱时间的束缚，永远定格在最美好的瞬间…… \n　　三分钟的时光里，是钟摆匀速摆动下的反反复复，也是男人经历过的匆匆一生。当然，三分钟很短，却足够触动你心底最柔软的那处。
1319===>动画的故事发生在东京的新宿。一切就像受到了某种力量的引导一样，故事的主人公绯勇龙麻转校来到了真神学园，并遇到了剑道部的蓬莱寺京一、摔交部的醍醐雄矢、弓道部的樱井小莳以及学生会会长美里葵。众人由于受到了“龙脉”的影响，各自体内的未知力量开始觉醒了。同样受到龙脉影响的名为“鬼”的异形也出现在了东京，并被某个神秘的对东京有企图的黑手所操纵。为了保护东京，也为了各自所背负的宿命，龙麻等人决定去面对即将发生的一切。\n《东京魔人学园剑风贴》是东京魔人学园传奇系列的第一部作品，游戏在1998年6月16日发售，以电子小说方式表示的AVG部分，也含有传统战棋类SLG战斗部分。故事以东京新宿的真神学园为舞台，讲述持有特殊“力量”的少年少女们的故事，他们一方面因为这样的力量而烦恼，另一方面和和伙伴们运用“力量”和妖魔作战，解决各种各样的事情，揭发存在于现世的黑暗。《东京魔人学园》系列曾风靡PS时代，2004年在PS2上发售了最新一作《东京魔人学园外法帖血风录》,2007年由制作公司动漫化。
5425===>故事主人公是一名充满谜团的暗杀者，每次他都会与目标进行对话，以最终判断是否实行委托人的依赖
5752===>在很久很久以前，還沒有精靈球的時代，有一場神奇寶貝大戰。勇者亞朗和他的神奇寶貝路卡利歐，為了阻止大戰，藉著波導的力量努力讓戰爭平息，人們也因此稱亞朗為「波導的勇者」。\n\n百年之後，小智和皮卡丘一行人來到歐魯德朗城，參加為了讚頌勇者亞朗而舉行的寶可夢對戰和慶典。小智在對戰中贏得了勝利，被封上「波導的勇者」的稱號，並獲得在祭典時拿著「勇者之杖」化身勇者的權利。\n\n就在舉行盛大的慶典之時，被封印在「勇者之杖」中的神奇寶貝路卡利歐竟然在小智的眼前甦醒，並說出百年前亞朗棄城潛逃的秘密！？\n\n另一方面，奇幻的神奇寶貝「夢幻」突然現身，並且帶走皮卡丘和喵喵。小智為了尋找皮卡丘，在路卡利歐的帶路下，向「世界初始之樹」前進。在神祕的「世界初始之樹」下究竟隱藏著什麼謎團？皮卡丘被夢幻帶到哪裡去了？傳說中的勇者亞朗和路卡利歐「波導傳說」的秘密到底是什麼？
2873===>2005年，霸天虎占领了塞博特恩，汽车人在塞博特恩卫星建立秘密基地准备反击。霸天虎突袭地球上的汽车人城，大批汽车人战士阵亡，擎天柱从卫星赶回与威震天决斗，两败俱伤。后擎天柱伤重不治，将充满力量的领导模块传与通天晓，通天晓接任汽车人新领袖。威震天在撤退途中被红蜘蛛遗弃，在宇宙中遭遇宇宙大帝，被改造成为惊破天。惊破天消灭了夺权的红蜘蛛，追击汽车人，并打散了通天晓，夺取了能源宝，以此威慑宇宙大帝臣服。宇宙大帝开始进攻塞伯坦，霸天虎被迫迎战，汽车人团结各方力量，前往塞伯坦参与反击宇宙大帝的战争。汽车人热破与惊破天决斗，夺回能源宝并成功释放了能源宝的力量击败宇宙大帝，自己也成长为补天士，成为汽车人的新领袖。
1721===>本作以武藤游戏所在的DM时代数十年后的童实野市为舞台。这个时代的童实野市被称为“新童实野市”，是一个根据身份高低分为上层地带和下层地带的阶级社会，骑乘着摩托型决斗盘“D轮”进行的“骑乘决斗（Riding Duel）”十分流行。\n在新童实野市的下层地带“卫星（Satellite）”中与同伴们一起生活的不动游星，被对手——骑乘决斗的王者杰克·阿特拉斯抢走了自己最重要的卡“星尘龙（Stardust Dragon）”。为了将它夺回，游星逃出了卫星区，前往城市上层寻找杰克。然而在战斗中，意想不到的事情发生了，一条神秘的红龙突然出现在他和杰克的面前……
4925===>20世纪未至2004年，互联网在全世界迅速地普及，并产生了“信息民主化”。受到这个负面的影响，在网络上的高新技术罪案增加。在这个时候，爆发了一种称为“Deadly Flash”（※）的电脑病毒，发生令7人死亡的惨剧。制作电脑病毒的日本男性制作者成为史上第一位因网络罪行被判处死刑的人。\n\n在电脑病毒爆发的那一日－2005年12月24日，被称为“Pluto Kiss（冥王之吻）”，电脑病毒令社会上各种的功能瘫痪，全世界的网络瞬间停止。只有使用称为ALTIMIT操作系统的电脑没有受到病毒的影响。ALTIMIT眨眼之间成为新的世界标准操作系统并普及。从那日开始平民被禁止使用互联网。\n\n2006年夏天，ALTIMIT也开始个人化。同时，制作ALTIMIT的员工离开制造商，自立一间新公司名为Cyber Connect（CC公司）。其后，一位德国人哈罗鲁度・修尔克组成一队制作小组“fragment（碎片）”进入CC公司，并创造了网络游戏The World的原型。\n\n2007年5月，fragment开始测试游戏。在“Pluto Kiss”爆发后，娱乐用的网络受到使用限制，他们向WNC（世界网络协会..
5327===>3歳で風水に目覚めた少女・神崎明鈴には天性の力があった。中学2年生になった明鈴は龍神を呼び出す力に目覚め、その力を狙う「闇」が次々と魔の手を伸ばし始める。明鈴は様々な出来事を風水の力で解決していく。\n前半は幼馴染みのサッカー少年・結城飛鳥とのラブコメディを中心に、風水で事件を解決する作風だったが、後半からは闇に乗っ取られた人々を救うために明鈴が光の巫女に変身して四神と共に戦うという変身バトルヒロイン路線に大きく傾いた。
5745===>王冠市是个水与绿茵、古街道与近代建筑完美调合的城市。为了观看正在这里举办的“神奇宝贝足篮世界杯”，小智一行人向王冠市前进。在途中，他们遇到了一只能够化身其他神奇宝贝或人类、名为“索罗亚”的不可思议的神奇宝贝。\n\n索罗亚还会心电感应，为了帮助同伴，它告诉小智它也要前往王冠市。小智们决定要栛助索罗亚，一起结伴同行。\n\n另一方面，幻之宝可梦雪拉比在相隔20年再度现身王冠市的同时，王冠市却发生了一起奇妙的事件。原本应该是这座城市的守护神－传说的宝可梦雷公、炎帝、水君竟在街道上大搞破坏。\n\n原来这个事件的背后，隠藏著大企业的社长克林克斯·寇泰的邪恶计划。从前，曾经利用雪拉比的神秘力量获得财富与权力的寇泰，为了再度取得这个力量，他故意制造王冠市的混乱，好让雪拉比掉入他的圈套。\n\n而变身为传说的宝可梦引起暴动的，是能够操控幻影的神奇宝贝“索罗亚克”。\n\n然而，索罗亚克竟然是索罗亚正打算前往栛助的同伴！而利用索罗亚克变出的幻影，寇泰则不停地追逐著雪拉比。再这样下去，雪拉比和王冠市真的很危险！小智们将为此展开行动…。\n\n雪拉比拥有的秘密力量是什么呢？雪拉比和王冠市的命运将会如何呢？索罗亚能够平安拯救..
141572===>擁有通靈能力的男主角冬空凩，入住了溫泉公寓搖曳莊，在他的房間中有一位名為幽奈的地縛靈，除此之外、搖曳莊裡還住著多位各有魅力的美女。此後，冬空凩與諸多女性充滿笑料與鬧劇的生活便開始了……
3810===>2019年的最终战,隼人在比赛中开始觉得阿斯拉达的系统支配了赛车,隼人作出决定时,都要阿斯拉达的同意...结果,驾驶新雪铁的古迪里昂取得世界冠军.隼人因落败而没有心情.\n\n在宴会上,隼人和加贺都感觉到如果得不到快的跑车是得不到冠军的.更觉得科技进步得太快...在来季来临前,隼人尝试驾驶加兰特,更做出骄人的成绩,令隼人打算放弃阿斯拉达... 
3808===>2016年,第11届Cyber Formula即將开始.隼人打算利用前年的势头再夺冠军,但事与愿违.在第一round的比賽,隼人发现新条,兰度,古迪里昂等人的车都未开进.在第一场的比赛隼人更得不到分.之后第二,三站隼人都惨败首场.结果隼人都将失败推到阿斯拉达身上,更因此事和大友闹翻.\n\n心情不好的隼人在悉尼游荡,回想了不少事.后来因下雨的关系,隼人只好回去,但他不是到车吴去,而是去了阿斯拉达那里.隼人告诉阿斯拉达今季可能連一分也沒有,更说要退出比賽.但阿斯拉达却不介意,它说\"即使你不参加比賽,我也是你的拍挡.\"这句话令隼人打消了退出的念頭 ,更增加了隼人的信心。
3854===>三藏一行在路上无意中救了一个被怪鸟追赶的少女朋兰，被邀请到她主人的家里留宿。而追着三藏他们而来的红孩儿等人却被攻击，而不能再前进。\n当晚，陆续发生很多奇怪的事情，从红色的月亮出现开始，先是悟净差点被八戒杀死，之后三藏又把悟空带到了和水帘洞相似的地方，并把他拴了起来……而在宅子深处的一个黑暗的大屋内，宅子的主人正在叠着一个个橘色的纸飞机……\n\n\n这是峰仓和也的系列漫画作品『最游记』，2001年的剧场版动画。同年10月出版了由向坂冰绪所著小说版。
2401===>卡内奇·古哈，幼年随家人郊游时不慎跌入河内，漂入了深山中。被住在山中的爷爷救起后，便跟随爷爷一起过着丛林生活。直到十年后，才又回到了都市，回到了家人身边。看似催人泪下的叙述，其实不过是这部动画的开头。接下来的，当然是森林小子的爆笑都市生活。
2551===>哆啦A梦他们被狗王子（低头）又译为扁扁，引导到了非洲的内陆，并开始了魔境的冒险。在那里有一个不可思议的狗王国……
5405===>这是千叶县与 飚速宅男 动画合作的关于自行车交通安全的短动画。共有六话
1277===>2035年，经历了“赤道之冬”濒临灭亡的大危机后，残存的人类确立了世界新秩序，即由机器人“Gigantic”作为国家代表而战斗的“WWW”（Wisest World War）。全世界用于代表战的机器人Gigantic共有12架，其中代表日本的驾驶者是13岁的少年州倭慎吾和14岁的少女神代真名。由于世界能源革命和政变不断发生，两人一机的战斗于是开始了……
3972===>舞-乙HiME的舞台是以前地球人類移民的行星エアル，以及當時發生的兩大戰爭（十二王戰爭與龍王戰爭）。\n\n某夜，溫德布盧姆王國（風花王國）的風華宮被入侵，國王與王妃被殺害，服侍國王的乙HiME也失蹤了。\n\n14年後，以徒步穿越沙漠的少女愛莉卡・夢宮（亞里香），為了找尋從出生就馬上分離母親而到了風花王國，並帶著母親的信物「蒼天之青玉」來到了世界唯一培養乙HiME的學校加爾迪羅貝學園。\n\n入境後，愛莉卡偶然遇見了加爾德羅貝學園的預科生尼娜・王和風花王國的公主真白・布蘭・杜・溫德布盧姆，3人突然遭遇到黑團所操控的奴獸攻擊，愛莉卡身上的「蒼天之青玉」化解了危機。\n\n愛莉卡想盡辦法入學，終於成為加爾迪羅貝學園的預科生，但過的生活非常苦，有一名匿名的援助著解決了愛莉卡學費的問題，在那之後她不小心與真白闖入了風華宮的地底，發現了古代的超級兵器「古風琴」，緊接著又被黑團的奴獸襲擊，所以真白不得不用「蒼天之青玉」與愛莉卡定下契約，後來以蒼天之青玉的力量打敗了奴獸。\n\n後來愛莉卡潛入真祖所在的靈廟，知道了被藏在華麗的乙HiME歷史背面的黑暗，「作為戰爭兵器分成敵我被迫作戰了的「乙HiME」的話擾亂了，更..
1312===>《银河铁道物语》（ぎんがてつどうものがたり，THE GALAXY RAILWAYS）是纪念原作者松本零士漫画生涯五十周年的动画系列，分为2部电视动画与1部OVA，第1部电视动画是BS富士与富士电视台播放的动画，第2部电视动画是中部日本放送制作的动画
3867===>在现实世界诸事不顺的大雄，抱怨这个世界没有魔法。某天他无意间发现自己跟哆啦A梦的石像，正好奇这些石像的来龙去脉时，憧憬魔法的大雄突发奇想使用“如果电话亭”实现梦想，而石像亦随之消失。可是，变出来的魔法世界并不是大雄的理想国，所以让大雄感到沮丧。有名的魔法研究者－满月博士告知大家一个可怕的消息－魔界星不过多久便会完全接近地球。大雄想变回现实世界，但是如果电话亭己被妈妈扔掉。满月博士解读古文书后被捉走，逃亡的美夜子得大雄等人支持，一起出发至魔界星。
2555===>故事以大雄与小夫以「恐龙是否完全绝种」进行辩论展开序幕，由于认为恐龙仍然存在的主张遭到小夫以科学而合理的方式完全否定，大雄向哆啦A梦寻求帮助，然而当大雄向哆啦A梦所拿出的道具「OX占卜」询问「\"地球上\"是否还有恐龙活着」时，却得到了否定的答复。之后，为了藏匿大雄零分的考卷，大雄与哆啦A梦使用寻找地底空洞的道具意外发现了宽敞的地下空间，并将之建造成众人的游乐场；但在同时，小夫却因接连在河川、自家后院与地下空间接连目击到恐龙而心烦意乱，烦闷的小夫为了了解真相带着摄影机再度进入地底，却失去了踪迹。大雄与哆啦A梦从小夫失踪前所拍摄的影片得知，地下空间的位置正好位在众人居住城镇河川的下方，于是与胖虎、静香一行人再度潜入，却目击到意外的景象─中生代时代的太古树林塞满了宽广的地底空洞，而理应绝种的恐龙也在出没其中─原来OX占卜虽然正确的回答了问题，但却是依问题的字面意义将搜寻的范围定于「地表」，而掩盖了地表之下有恐龙存在的可能性。哆啦A梦一行在寻找小夫的途中被地底的野蛮民族河童族捕获，正当生命面临危险时，一名乘龙的骑士即时出现救了大家。骑士自称巴赫，并称是地底人国家的骑士，他告知众人貌似小夫的地..
5152===>所谓的cosplayer就是cosmopolitan playres的略称，是指所属于ISO（国际魔法师联盟）的魔法师。在她们中间有能用巫力变神的专家 这些专家被称为祈斗师。感到被封印在出云的邪神发出的复活的波动之后，cosplayer与她们的头领神官克鲁斯在日本集结。
89152===>将自古以来威胁人世的异形存在·荒魂，以御刀祓除的神薙之巫女。以制服佩刀为主要装束的她们，被称作“刀使”。正式名称则是隶属警察组织的特别祭祀机动队。她们在身为得到佩刀许可的超法规国家公务员的同时，还是在位于全国五处的中高一贯制训练学校就读的女学生。这年春天，自全国五校遴选出来的刀使们齐聚一堂，切磋各自技术的常例大赛将要举办。以大赛为目标的众多刀使们为此而勤于修炼，而在她们之中，有一位怀着尤其强烈的心情磨炼个人技术的少女。她所举起的御刀之刃，面向的前方是——。
4153===>桑岛法子出演网络动画《故事少女穗乃果》
3328===>1991年～1993年以OVA形式改编为录影带发售，全12话，内容围绕原著小说1～4集。\n香港无线电视于1995年7月2日在翡翠台播出。
1926===>在冰与海水覆盖之下的火星。人们建立了具有巨大潜水艇功能，可以缓缓移动的居住地，它被称之为“都市船”。另一方面，因火星水是重要的能源，地球政府将火星作为了水资源的据点。在这之后，牵连地球在内的银河大战爆发了。曾因战争需要一度发达的火星经济，在战后，受战乱影响和地球政府的压制，陷入了史无前例的不景气中。\n\n人们的不满空前激化，各地的叛乱军蜂拥而起。独立运动真正的爆发开来了。同时不时袭击军队设施的海盗也增多起来。地球政府结集了火星方面军，开始了镇压独立运动者和海盗的斗争。
4954===>　   在近未来，西太平洋上突然出现了超巨大停滞性台风『GROUND ROAR』。因为它的出现，世界的气候发生了巨大的变化。受它的影响，世界各地的海平面上升，海流、气候发生严重的变动，以亚洲为中心，给世界各地带来了巨大的灾害。\n　　这场自然给人们带来的灾害被后人们称为『CASE OMEGA』，它所带来的巨大伤痕永久的记录在了历史中。\n　　『GROUND ROAR』发生后50年，人类血汗的努力终于有了成果，海洋航线的重要性再次被人们所认识到、并迎来了第2次大航海时代。但是，暗中活动的现代化恐怖组织『海贼』们并不希望人们对海洋的发展。\n　　为了消除『海贼』的威胁，民间企业组建起了武装自卫机构。本片所讲述的，就是在这样的一个世界中，因为『海贼』的威胁、立志成为民间所属护卫舰的乘员的少女们的故事。\n\nCV\n美咲七波                       中原麻衣\nターニャ・L・コジマ        三宅華也\n綿摘   翼                       高橋美佳子\n深水さんご                   植田佳奈\n海里美晴                     ..
2043===>这是在暑假的某一天发端的故事。主角是住在大阪下町安倍桥商店街的青梅竹马，小志和有美。\n\n古老的商店街因为再开发计划而受到拆迁的忧患所迫，连经营澡堂的小志一家也遭到破坏。当听到有美一家计划搬到北海道时，小志愕然了。然而有美的爷爷还是顽固的反对。而就在这时，两人得悉自己店里供奉着守护商店街四方的神兽。\n\n然而作为有美家店铺象征的四神兽之最后一尊“鹈鹕”在事故中损坏。最终决定搬家的那天晚上，奇怪的事件开始发生。有龙在天空飞翔…而且在神社做提出的人们还变成了蘑菇…\n\n小志和有美拼命逃脱。然而在逃跑途中街市崩坏，庞大的城堡在两人眼前矗立。
4001===>在魔界的大举入侵面前，神部界生灵涂炭，除了人以外，花草树木，一切都在魔界邪气的侵袭之下石化。空手而回的渡等人看到了创界山的难民对自己企盼的目光后下定决心前往魔渊。在魔渊，他们遇上了阎罗王。最后的决战爆发，海火子在战斗中受了伤，渡的剑也被阎罗王斩断。危急时刻，渡体内的拳龙之勾玉突然出现帮渡挡住了阎罗王的剑，同时在虎王的帮助下，渡对阎罗王发出了逆转的一击，将阎罗王打败。但是，他也对自己一直以来战斗的意义产生了怀疑。\n　　阎罗王已被打败，剩下的只有用拳龙之勾玉封印位于魔渊的魔界湖下的魔界之扉。但是魔界湖常人无法承受其有毒的湖水。且封印后湖水马上就会结冰。人只能永远被玄冰封在里面。就在渡决心牺牲自己时，虎王用计将渡绑在了天龙马上并让天龙马带渡离开。自己则拿上勾玉潜入湖中封印魔界之扉。创界山得救了，魔界之湖的玄冰支撑住了残缺的创界山，渡也全身而退，但虎王却被封在了那永远不会融化，也不可能被毁掉的玄冰之中，渡也因失去拳龙之勾玉，卸下了救世主的职责。\n　　渡带着哀伤回到了现生界。时间慢慢过去，转眼已是第二年的春天，渡已是小学六年级了。在一个春日的晚上，他又一次看到了月光照耀下的天龙马的身影，当他..
39112===>　　某一晚，野原一家同时梦见了古装剧里才会出现的”古代美女”，虽然全家人都觉得很不可思议，却也没有深入追究。当天下午小新从幼儿园回来时，看到小白正在庭院里拼命挖洞，而当小新也跟着开始挖掘后，竟然挖出了一个箱子，里面放有小新亲笔写的书函，除了写有天正2年的字眼外，还画有肥嘟嘟左卫门的图案。小新由于摸不着头绪而闭上眼睛思考，却在睁开眼时发现自己已经身处在一个战国时代，并阴错阳差救了武士，更因此得以见到了梦中的那位美女”阿廉公主… 
4464===>　　有着各式人种、民族的巨大都市‧修迪轮\n　　在那里，有着被称为NEXT的特殊能力者存在\n　　有一部份NEXT，他们隶属于企业，身上贴着赞助商LOGO，成为保护城市打击犯罪的英雄。而他们活跃的身影都由「HERO TV」实况转播，成为一种让市民，如同看运动赛事一样热衷的娱乐节目。\n　　而已经颠峰不再的老手英雄「狂野勐虎」(镝木‧虎彻)，是一位为了市民安全，可以完全不在乎是否造成破坏的直肠子热血中年。但想不到公司对狂野勐虎这样的人下达的新命令，居然是要成为新进英雄巴纳比‧布鲁克斯Junior的搭挡。\n　　充满当英雄的才华，但为人高傲的巴纳比，以及死脑筋的虎彻，两人突然被要求去解决莫名开始动起来的修迪轮内某座巨像。虽说是两人连手，但是两人同床异梦，相互干扰，根本无法有成果。虎彻和巴纳比真的有办法阻止巨像吗?\n　　就连城市的象徵‧正义之像被夺的事件发生了，也仍旧无法让两人的关系有所改善。这时一群英雄们追击着犯人，进入了游客混杂的游乐园，到底犯人的NEXT能力是什么呢?
2268===>奥芬，原名克里兰西路，孤儿。4岁时，连同比自己大、像亲姐姐、在同一所孤儿院长大的女孩——阿萨利一起走进牙之塔学习黑魔法。在这期间，两人感情越加深厚。阿萨利很高兴有克里兰西路这样的弟弟，但其实克里兰西路却对阿萨利有爱慕之情。同时也时不时对阿萨利一心追求力量的念头有所恐惧。原来，阿萨利喜欢老师查尔德曼，在16岁生日时她向老师表白，老师为其学业拒绝了她。终于阿萨利为追求力量，在一次实验中把具有天人强大力量的剑刺入自己心脏。本想获得力量，却变成了一头圣黑龙。这一刻，正巧被克里兰西路看见，发誓要救她。但这一行为却被牙之塔禁止。于是，克里兰西路从此改名为奥芬，离开牙之塔，为拯救阿萨利而奔波。\n几年后，奥芬在一个叫杜杜干达的地方收了个徒弟名为马吉克，原因是住在马吉克的父亲开的小旅馆里，没钱付房租。而在杜杜干达出现是因为他发现天人之剑在此地一大户人家中。于是派出借自己钱不还的波路干两兄弟到那家去当仆人，当然，目的是为了监视那把剑。\n在一次监视行动中，奥芬借观鸟的理由站在树上用望远镜向大户人家的窗户望，不料却被那家正在换衣服的二小姐发现，两兄弟中老大借题发挥——“小姐，我认识他。他叫奥芬，是一个侮辱..
2049===>故事发生在近未来的日本，反对日本现今体制的人们纷纷在东京的临海区域定居，并将他们居住的地方命名为东京桃源乡，建智铁也也是其中之一。巨大的怪物突然出现在了东京湾，那是被称为城护众的组织用神秘的秘术所制作出来的妖怪——雷兽。为此，作为维护世界和平的组织ASY特别派出了人型兵器——钢仙迎战。激战之后，钢仙成功击败了雷兽，可是却将避难的船只卷入战场。此时，一位浮在空中的少女出现在了众人眼前，并对钢仙展开了攻击。经过一番搏斗，少女神秘消失，与此同时，铁也邂逅了另一名神秘少女。少女自称楼兰，是乘坐小木船漂流而来，并对自己的过去一无所知……
3956===>电影在荷兰开始，反派和夏哈鲁特共和国的首相带着婴儿在一架飞艇上，空贼潜入飞艇把婴儿劫走，鲁邦三世半路杀出夺宝。\n少女空贼，原夏哈鲁特王国公主尤缇卡阻拦不成反被无意袭胸，恼羞成怒之际扇了鲁邦一耳光，鲁邦从飞艇上掉进了河里......\n鲁邦带着婴儿和一块记载了夏哈鲁特宝藏所在地的水晶盒子跑回了在法国巴黎的据点，发现盒子是空的而且包里装着一个婴儿后，鲁邦与次元大介两个大男人的噩梦到了。毕竟偷盗是工作，鲁邦与次元两人带着婴儿又干了好几票盗窃案。直到钱形幸一警部跟着鲁邦的脚步来到了罗马。\n因为与鲁邦有关，反派和首相就叫来钱形去夺回婴儿。另一方面，反派的秘书竟是峰不二子。\n在一次盗窃中，鲁邦与次元被老叔追得逃进了古罗马斗兽场。尤缇卡乘机夺回婴儿逃回基地，不曾想鲁邦尾随而至，更意外的是空贼内部出了叛徒，最后空贼首领，原夏哈鲁特王国皇家卫队成员吉贝与妻子伽梅拉把基地炸掉同归于尽，鲁邦次元带着婴儿与女主逃掉了......
5145===>在距现在不远的未来东京，随着这时代科技的进步，人们已开始使用氢气电池及人型机器人了。虽然技术进步了，但犯罪检举率却相反的降低，失业率上升等等的社会不安定也不断增加，外观和现在林立的都市一样……但，实际上街道已经被混乱的阴影所笼罩了。以这样的东京为舞台，原田及黑川三人一起经营了一间通称DSA的危险代理公司（DANGER SERVICE AGENCY），这间公司不管委托的工作是合法或不合法，都会接受代理。喜欢李小龙的美少女“海空来”怪异科学技术工程师“原田”曾经是刑警患上面类中毒的老伯“黑川”他们一起住的大楼屋顶的公司的办公室兼住宅改建的伦敦巴士是他们的基地、采取“不接既卖命不赚钱的委托”主义的DSA，为何接到的委托都会变成亡命工作呢？海空来的飞踢咆哮，原田的枪冒着火，黑川品尝着乌龙面……
4799===>　　故事的主人公兰是个拥有超能力的开朗又精神的中学一年级女生。同样也拥有超能力的同级生名波翠、綾瀬留衣和她一起被卷入一系列不可思议的事件。通过他们面对各种事件，兰起初对自己的不可思议的力量感到烦恼，尽管接触到了人心中不好的部分，但在家族和朋友的支持下，逐渐接受了他人所谓不同的“自己”的存在而成长起来。\n　　在兰他们面前发生的各种事件之谜，到底这三人会如何如何去解开呢？\n\n　　由青鸟文库出版的小说《超能力少女 兰》被NHK电视台动画化。小说作者是あさのあつこ，代表作是风靡日本的《野球少年》。
1572===>《黏黏糊糊!!角质君》是以居住在毛孔中的“角栓”为主人公的短片动画。出生在鼻子小镇的角栓君黏稠男，与粗心马虎的角前辈、对于角栓世界无所不知的角老师、热衷于减肥和时尚的纽娜等各位充满个性的角栓相遇，并成长的故事。
6181===>“Roll out with Optimus Prime, Bumblebee, Arcee, Ratchet, Bulkhead, and the rest of the heroic Autobots as they battle the evil Decepticons. Now that big bad Megatron has returned with a mysterious and dangerous element, Team Prime must prepare for an epic battle. But that's not so easy when they have to guard over Jack, Miko, and Raf -- three normal kids who?ve accidentally discovered the Autobots. As Team Prime works to defend Earth from destruction, the drama gets just as intense as the heav..
1289===>曾经，人类与拥有凶恶咒术力的女王--妃魅祸率领的邪魔大王国的埴轮幻神发生过壮绝的战争，战争最后以人类封印了妃魅祸而获得了胜利。在那场战争的50年后，人类在平静的生活中渐渐忘记了那场战争。但是，埴轮幻神又一次出现了！与它们展开战斗的是司马迁次郎博士率领的BUILD BASE！高校生草薙剑儿借着由从BIG SHOOTER射出的各种部件装着组合而成「钢铁神吉克」，与它们展开了激烈的战斗。现在，关系到人类存亡的新的战斗开始了……
1126===>本作为开创现今日本动画史上搭乘式巨大机器人类型作品的始祖，对于后来所繁衍出的各式各样变化题材分流作品的影响极其深远。由于其透过多重媒体所整合的复合行销手法，在当年很快地便成功地烙印至少年观众们的心里，也造就了诸多玩具商品的销售奇迹，特别是剧中的虚构金属‘超合金’一辞，后被用于特指一系列日系机器人动漫相关的科幻作品玩具周边品牌上，至今仍有各系列不断发售，且深受高龄层玩家喜爱。
5891===>刃牙道 单行本14卷DVD附。
6049===>高中开学典礼当天与制作同人游戏的社团“SNS部”相遇的本田珠辉。\n她觉得自己找到了想要做的事情而入部，但不论是绘图、编程、剧本还是音乐，全部都要从零开始由自己这些人来完成，实在是不得了！\n与学姐和幼时的好友一起，以完成为目标加油吧！
5106===>日本各地被投下了10枚导弹，然而却出现了没有一人牺牲的局面，人们称此次事件为“愚蠢的星期一”，并很快地被人们所淡忘。\n事件过后3个月\n前往美国进行毕业旅行的森美咲，在白宫前被卷入冲突事件，被一个日本人救下。那人名叫滝泽朗，他失去记忆，一丝不挂，手里握着手枪和被冲入82亿日元的电子货币的手机……。\n龙泽朗是什么人？谜一般的手机的实体是什么？龙泽朗失去的记忆又是什么？
3215===>地震后，重建的还有人与人之间的真实感情！\n大地震袭击繁华的城市之时…\n本片根据真实故事拍摄。\n小刚和父母、弟弟住在神户东部，身为一个六年级的学生，他一心想进知名的私立学校就读，所以他整天在不停的待在书桌前读书。空闲之馀，如果有人请他帮忙，他也总是满心的不情愿。\n在1995年1月17日清晨时分，一场无情的大地震撼动了神户市。幸运的，小刚一家逃过了大劫，疏散后只能暂时在学校安顿身家。经过这样的灾难后，小刚i很快地就要从团体的生活、定量分配的口粮和无我的志工身上学到人生中宝贵的一课…
941===>日本老牌漫画家永井豪老师曾经于1973年到1974年间在漫画杂志《周刊少年Sunday》上连载，并被改编成动画的经典作品「鬼公子炎魔」的新篇章「Dororon炎魔君 熊熊燃烧」进入了动画化企划的过程中。这部经典名作「鬼公子炎魔」曾经在1973年被改编成TV动画化，当时两位主角——炎魔君和雪子姬都是正太和萝莉。33年之后当他们长大成人之时，他们的故事又被改编成了OVA动画，于2007年发售。如今这部新篇章动画化将于2011年正式播放，不过两位主角又一次变回了萝莉和正太。
3751===>　　单行本21卷和22卷的初回限定版特典DVD动画（OAD），以第一期的Staff制作的《校园迷糊大王 三学期》，共#25和#26两集。\n\n　　随着School Rumble 第三季的开始，这个故事也接近尾声了。在经历了这样的那样的事情之后终于到了三学期的最后时间，为了能留下一个美好的回忆，矢神高中步行祭开始了。天满、播磨、乌丸能否抓住各自的……
2353===>　　自从盖塔射线被发现并作为一种重要的能源被广泛使用以来，人类已经经历了大半个世纪，但是，神秘的外星生物入侵者（Invador）自月面开始侵袭地球，人类濒临危机。于是，人们自发制造了大量的超级机器人（super robot）前去应战，终于击退了这些怪物。 　　\n\n　　然而随着早乙女博士被谋杀身亡，世界盖塔射线的研究权威机构——早乙女研究所渐渐被废弃，被怀疑为当年杀害博士的元凶，正是原盖塔队队长——流龙马，如今已经被判处无期徒刑，处于监禁中。曾作为战争中拥有最强大力量的盖塔队也就此解散。 \n　　\n　　某日，原盖塔队成员——巴武藏和车弁庆在运送军方重要物资的时候，于山路上再度遇见了消失多时的Invador，并受到了截击，武藏驾驶盖塔三号机应战，酣战多时，中途却被一巨大的机器人攻击，它全身深红，背后生有恶魔的翅膀，它是弑神者——真盖塔。并不知情的武藏被打成重伤，而真盖塔也同时收拾掉了Invador，强大的力量令人咋舌，而操纵者，竟然是原本应该在3年前死去的早乙女博士。 　　\n\n　　到底是怎么回事呢？Invador侵攻地球的谜团，盖塔射线的秘密，即将要揭晓了。
1322===>佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。就在美奈开始担任播报员没多久就有机会采访回到日本的职业棒球超级巨星二阶堂刚志选手，不过他被外星球的拉邦星人打算夺取身体的瞬间被美奈碰见了。目击这一幕而被拉邦星人袭击的美奈在千钧一发之际，被月面兔兵器米娜的大月米娜救助。在混乱中突然出现了的神秘的小宝宝(无名氏)让美奈也变身为月面兔兵器米娜之一人的月城米娜。\n\n此后，佃美奈成为了月面兔兵器之一的月城米娜开始逮捕在地球上的犯罪的外星人们。也因为这样，而开始了身为“女子高中生”、“播音员”及“米娜”的三重角色的生活。
1914===>《战区88》是日本漫画家新谷薰以佣兵为主题的架空战争作品，并改编成动画与游戏。\n越战结束后，世界依然处于区域冲突的不安情势，中东小国“亚斯兰”因争夺王位爆发内战，政府军引进外籍佣兵来对抗反政府军；风间真遭好友出卖到佣兵基地88区担任战机飞行员。在漫天杀戮中，真仍怀抱一丝希望回到日本与未婚妻团圆……\n\n
1452===>在一个被称作『逆JAPAN』的空间，每隔44年就会打开一次“妖逆门”释放大量妖怪，一位神秘的少年多闻三志郎将在这里展开异想天开的奇异冒险
4894===>魔导士与邪恶生物邪龙态斗争的故事
2119===>《小小雪精灵》是一部童话式的动画作品，它的主要情节发生在一个叫做穆伦堡（原型是德国的罗滕堡）的小镇上。11岁的莎佳是一个很有计划的女孩，她和祖母住在一起，课余时间为小镇上的咖啡馆打工。有一天，莎佳捡到了见习雪精灵糖糖。糖糖从此与莎佳居住在一起。\n作为见习季节精灵，糖糖要到人间找到“闪耀光辉”才能成为正式的季节精灵。故事的表面主线围绕着糖糖寻找闪耀光辉的情节展开，但是实际上它反映的是莎佳与糖糖之间友谊的发展。\n该作品的一个关键设定是：只有少数的人类（如莎佳）能看到季节精灵，而大部分都看不到。\n
3820===>全集主角是一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。因为同住在向阳庄而变得熟悉的不同性格的四人，每天都有着既奇怪又有趣的事情发生。
4992===>1945年，第二次世界大战由于黑月与幻兽的出现而意外终结。50年过去了，日本仍然持续着与幻兽的激烈交战。\n远离战场前线的青森尚未出现过幻兽。毕业于东京军官养成学校“振武台”的精英女士官石田来到青森就任第108警护师团第4中队的中队长。可是在这个毫无实战经验的中队里，大部分队员都散漫松懈。就在这个时候，幻兽突然出现。在石田的指挥下，第4中队全体出击，可是第一次面对幻兽的队员们，他们采取的行动却令人意想不到……
5415===>“由于遗传基因科学的进步，人类正急剧变身”（史蒂芬·W·霍金）\n舞台设在公元2007年的皇树学院都市。这里是汇集最新科技的研究学院都市。这当中，有个为培养各领域的专家而设立的皇树学院。能进入这个学院的人，一定在某个领域里拥有杰出能力。\n有一天，这个皇树学院的高中部里，来了名叫浩司、龙还有迦瓦鲁的三个人。那天开始，平静的学院生活蒙上了阴影，激烈的战斗开始了。\n袭击他们的异型以及迎击的白色身影，被称作生化体的他们拥有远超人类的速度与力量。迦瓦鲁、浩司、龙，他们到底是什么人！？而他们的目的又是？还有，袭击他们的生化体以及生化体背后的神秘组织是……！？
3315===>2053年，突然出现的宇宙生命体侵略了地球，直接导致了地球上人口损失过半，在人类方面军反击作战失败之后，日本方面军在富士基地展开了一项名为「Planzet」的最终作战计划。机动战士驾驶员明岛大志接到了死守作战基地的命令，只许死守不准失败，在这场作战前夕，大志将自己的妹妹与家人送往安全的火星避难。事关人类生死存亡的「Planzet」最终打响了，大志面对着多于自己数倍的敌人勇敢的冲了出去，这场人类最后的保卫战就这样打响了……
2260===>9岁小学女生筱原美穗偶然遇到两个“时间记忆精灵”皮古和摩古，它们送了魔法笔和魔法画簿给美穗，让她可以使用魔法把画像变成实体。美穗用魔法把自己变成15岁的拉拉，偶然之下在街上被邀请担任替工模特，从此打开进入演艺界之路。经过了几个月，拉拉的演艺事业开始有点成绩，推出了唱片，并且开了个人首场演唱会。拉拉的演唱会结束后，变回原状的美穗在归家途中不小心遗失了魔法笔和画簿，从此不能再变成拉拉，美穗感到伤心难过。皮古和摩古在尝试再变出魔法笔和画簿时消失，令美穗更加伤心。
3327===>    小遥（绫濑遥 役）是一名普通的高中生，幼年时失去了母亲（户田菜穗 役），被父亲（大森南朋 役）一手带大。\n    故事开始于武藏野的一座神社。小遥来到小时候经常玩耍的神社，偶然撞见一只狐狸正偷偷地搬运着被遗弃的旧玩具飞机。尾随狐狸的小遥，在森林里迷了路，狐狸也不知踪迹。突然，她发现了一片散发了神奇气息的水洼，小遥将手伸进去的一瞬间，被吸入到了一个奇幻世界——“弃宝之岛”。那座小岛堆满了被人类抛弃了的东西。\n    小遥再次遇见刚才那只狐狸，它的名字叫特欧（泽城美雪 役），是岛上的居民。遥对这个不可思议的世界充满了好奇，并在那里捡到了曾被自己珍视的小羊布娃娃。看着娃娃，小遥想起了一件对幼年的自己来说最重要的宝贝：“对了，妈妈在我小的时候送过我一枚手镜，可是它不见了，现在是不是就在这座岛上呢？”虽然特欧及不情愿，但它还是陪着小遥一块寻找那把遗失的镜子。\n    可是，这是一座不允许人类闯入的小岛，小遥与特欧小心翼翼地不让岛上其他居民发现，但还是被“男爵”觉察到了踪迹。小遥能否找回自己的手镜呢？她又能否返回到现实世界去呢？
3743===>主角真壁一骑所居住的龙宫岛有着平稳无波的每一天。和青梅竹马的皆城总士和远见真矢他们一同平静的生活，却突然间被破坏了。少年们视为理所当然的和平，实际上只是虚伪的幻影，他们在岛上的平静生活，不过是巧妙地制造出来的假象。袭来的敌人剥去了这层薄纱般的欺瞒之时，少年操纵着巨人，为了保护无可替代的朋友与家人，以及有着深切情感的岛屿。因守护宝物而忘却了心的龙，再次张开了它的獠牙。\n　　和平 家族 同伴\n　　少年少女们为了这些珍贵的事物，而不断的战斗着。不管什么时候，只要能在龙宫岛上生存下去，便是幸福，即使这是虚伪的乐园，假造的现实，也无法抹灭曾在这岛上生活的人们的珍贵回忆。他们努力着，直到龙宫岛能恢复成真正的乐园那一天。\n　　这是属于他们的既悲伤又欢喜的故事。
2393===>猪熊柔,一个自幼接受爷爷柔道训练的女孩,虽然爷爷的期望是她可以有一日取得奥运会金牌,可是她的愿望却是学习家政,找个好男孩谈个恋爱。不过,由于富家千金沙也加的在柔道及爱情路上的挑战,猪熊不得已只好踏出柔道选手的第一步。偏偏又遇上锲而不舍的体育新闻记者松田,她追求的少女浪漫好象离得越来越远......
3620===>故事发生在战国时代。出生于普通忍者家庭的猪名寺 乱太郎为不负父母的厚望成为精英忍者而进入学忍术学校。
3823===>全集主角是一位憧憬山吹高中美术科，并以优异的成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同学年的同学宫子而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。因为同住在向阳庄而变得熟悉的不同性格的四人，每天都有着既奇怪又有趣的事情发生。
2328===>足球风云是一个讲述三位青梅竹马高中青年(田仲俊彦、白石健二、平松和广)的故事。三人在挂西国中足球队有“铁三角”之称。后来，在一次机会下能够于挂川高中的比赛中看到久保嘉晴踢足球的球技，三人深深被他的球技吸引，便立志加入挂川高中。这三人最后加入挂川高中足球队，与久保嘉晴共同作赛。可惜久保嘉晴在县预赛与挂北的比赛中扭过十一人后便因血癌逝世，留下的只有十号球衣及俊彦的“黄金左脚”。
5499===>SP的故事主要是讲述，塞布丽娜是一位长相拟宝珠柠檬的公主在访问日本期间，两津勘吉为此开始踏上了解决案件的道路。
1480===>普通的高中生・椿姫子在有一天一次意想不到的情况下竟然戴上了神秘的王冠。借由王冠的力量、姫子成为这个国家的“女王”、并且受到周遭的人所崇拜著。然而姬子也因此卷入由这个王冠周围所发生的各种骚动。
2291===>《樱花大战》系列1997年推出的第一部OVA，共4章，内容分别为：\n01、华之都的花合战，02、绽放樱花吧神剑，03、春日弥生的初战，04、仲夏梦之夜
4305===>本次被OVA动画化的剧情内容，改编自原作漫画中人气最高的段落——「废井中的恐怖分子」篇。导演由曾担任「宇宙战舰大和号2」作画监督的富泽和雄担当。CV方面，主角斑目貘由曾主役过「魔法禁书目录」中的土御门元春的胜杏里献声，斑目貘的对手兼国际通缉的恐怖分子佐田国一辉则由松本大CV，「赌郎俱乐部」立会人夜行妃古壱由野中秀哲CV，斑目貘的基友梶隆臣则是由神原大地CV。
2032===>该片讲述的是《铁胆火车侠》几年之后的故事，部分人物的声优有变更。基本与《铁胆火车侠》一样是面向小学生的作品。前作的主人公哲雪在故事的最后几集登场。\n\n铁胆火车侠与黑魔头两军离开数年后。由于黑魔头军再没有入侵地球的事被判明，JHR基地 面临着被封闭的命运。不过现在，黑魔头军又再度袭来。他们的目的是为了带给人类不幸，并利用人类小学生圣桥健太来协助他们做坏事。期间健太误入了500系新干线所行使的铁轨上而快要被火车撞到。就在这时，光能量从宇宙飞来并与500系新干线合体，铁胆火车侠Lightning West变形！铁胆火车侠与黑魔头军的战斗又再度展开了。
5269===>《猫神八百万》是同人社团FLIPFLOPs（由ぎんこ和高畑ゆき两位画师组成的漫画社团）创作的，在《Champion RED 草莓》2007年2月号开始连载的轻松搞笑漫画。故事讲述在现今的时代，猫神・茧与普通人类柚子一起生活在古董店「八百万堂」的轻松搞笑喜剧。
3005===>故事中以彩井高中美术班“GA”一年级学生当中充满个性的五个女学生为中心，描写她们点缀着各种美术知识的上课情况以及围绕着她们展开的欢闹学园生活。\n\n其作者是参与过GBA游戏“公主联盟”人物设计的きゆづきさとこ，画风多以萌元素为主，虽然剧情平淡但却不显平庸，反而充满了温馨，搞笑与些许感动。
3812===>主人公·京乃圆是一位从心底热爱自己家乡千叶县·鸭川海洋的女高中生。作为以“有麻烦的话，就去帮一把”为卖点的“鸭女运动衫部”唯一部员，每天都充满活力进行活动的17岁。\n有一天，和神秘的美少女·兰相遇，一眼就将她认作为同胞，并且热情邀请加入鸭女部。在这样不经意的情况下增加了部员，圆心内十分高兴。\n不仅如此，名为麦波不可思议的转校生也来到了圆的班级。性情平和的麦波，很随意的就加入了运动衫部。原来只有圆一个人的鸭女运动衫部突然增加到了三人，最终将成为保护鸭川的救星。
1987===>400万年前，为了逃离战乱连年的塞博坦星，被称为“微型金刚”的小型变形金刚种族驾驶宇宙船飞离了星球，然而，他们的太空船穿越时空之后，却坠落在地球上。\r\n400万年后，一位名为雷德的地球少年和同学们不经意在太空船中发现了其中一架微型金刚，微型金刚复活的讯号也在同时传到了汽车人和霸天虎手上，为了争夺微型金刚，两军前往地球，并且继续在塞博坦星的战争......\r\n
2861===>   《无口的森田小姐（森田さんは无口）》是由日本漫画家佐野妙作画的四格漫画。\n    故事讲述主角女高中生森田真由，这位总是沉默寡言的无口少女的校园及日常生活。森田之所以总是不说话，并不是因为她讨厌说话或真的没话可说，而是因为常常在说话前会思考大量的事情，所以总是弄得错过了和别人一起交谈的时机。也因为这种错过，所以经常弄出笑话来。
5447===>2010年秋，东京湾上空出现了不明生命体。怪物的形态象墨鱼，防卫厅向特殊部队Altamira下达了军事出动的命令，主人公船贝乙夜便在其中…
5926===>十冻京是原本是一个快活的游泳少年，在千叶县的舞浜南高中上学，本应忙碌于恋爱和友情的他，有一天在神秘的转学生紫雫乃的引导下，被卷入了异世界的巨大机器人的战斗中。在反复的战斗中怀抱着各种疑问，并且苦恼着的京，为了保护自己与同伴而挺身投入了一场关乎世界存亡的战斗之中……
1845===>名称Happy 7\u002F欢乐七福娘\u002F快乐七人组\u002FHappy Seven迫守亚麻乃就读于私立四天王寺学院高等部2年级，她是一个被连她自己在内的所有人公认的天生不幸的少女，不管做什么都事与愿违。某一天，如同往常一样走着霉运的亚麻乃来到了“开运研究会”，那里有身具七福神力量的七位少女，以及唯一的男生——河川菊之介。就因为想帮助亚麻乃摆脱不幸，菊之介不但陷入了纠缠不清的恋情，还不得不与一个个代表灾祸的神·..\n
4608===>本作是根据NAMCO BANDAI Games Inc.制作的传说系列游戏的主角发生的小故事所组成的动画。人设为Q版三头身，风格轻松搞笑。
2285===>《大运动会》（原名“バトルアスリーテス 大运动会”，香港译名：超时空金牌小女将）。是一部日本动画。1997年10月3日至1998年3月27日在日本首播。香港于1999年7月12日在无线电视翡翠台的儿童节目《闪电传真机》时段播放。共26集。其OVA是以故事基本结构、人物设定和关系作为蓝本所创作的新故事，共6集，1997年5月25日至1998年6月25日于日本首播。无线电视翻译其片名为《超时空金牌小女将：友情篇》，于2000年播放。 还有同名游戏和小说。
2241===>对于自己出生24年以来没有女友的人生感到不安的吹野益雄在向占卜师询问是否能拥有恋人的时候、得到的答案却是[一生无法恋爱或者结婚]。为此所受到的打击在一场相亲中对象潮崎渚的一见钟情所打破。强行将渚带出去的渚的友人同时也是是益雄的同事的磯辺波子的指导下互相接近，益雄也在为了成为渚的恋人而奋斗但是……
113172===>古代vs現代槍，絕望的戰鬥—— \n在全世界因核戰爭而荒廢后的時代—— \n在世界帝府的絕對統治之下，人們全都受到管制，在被奪走了自由的世界中生存。 但是，在一切武力均被禁止之時， 還存在著爲了打破世界帝的獨裁而暗中持續抗戰的反抗運動。 他們手持作為美術品留下的「古槍」，發起挑戰。 以及，如同呼應其靈魂般現身的古槍化身「貴槍士」。 \n高貴華麗地戰鬥的他們所擁有的「絕對高貴」，給世界帶來一線希望——！ \n獲得生命，生機勃勃地閃耀光輝的年輕貴槍士們的日常。 歡笑、哭泣、喜悅、迷茫、時而受傷， \n即使如此也一心追求自身的「絕對高貴」而戰的美麗年輕人們的故事。 我們為何而戰，又應守護何物—— 
2508===>地球和木連結盟後，宇宙總算恢復和平。天河明人和御統由利加終於結婚了，但是在新婚旅行中，他們因乘坐的飛機失事爆炸而遇難……然後，三年過去了。此作是機動戰艦TV版放1996年放送後，於1998年分開的劇場版 The Prince of Darkness。八號殖民地「白雪公主」被人襲擊了，以星野琉璃為艦長的Nadesico B被委派作出调查。但是琉璃與Nadesico 一行如何應付名為「火星的繼任者」標榜著新的秩序的對手嗎？
1904===>时值江户时代初期，在德川幕府刚刚完成统一的日本国内，是一个乱世中还拥有着理想的人们比拼自己本领，赌上自己生命战斗的时代。在这些人中，有着最高呼声的巨人“宫本武藏”遇上了“修罗”。这是一场以最强者为目标的，男人之间宿命的对决。\r\n
599===>在某个国家居住着，某处的“王”。　国王喜欢鸡蛋，喜欢玩，不喜欢学习。贪吃，总说着任性的话，但却不令人讨厌。好像孩子的样子的“国王\"的愉快的故事~\r\n\r\n「我是国王大人」系列是由日本知名童话作家寺村辉夫创作、和歌山静子绘制插画的长篇童话作品。本作自1959年由理论社出版以来，全系列约推出了50部作品，其累计销量也已超过500万部，即使如今已经过去50多年但依然保持着不错的人气。
3828===>　　故事述叙在遥远的未来，太阳系被数量无法估计的宇宙怪兽所形成的“红色天河”所包围，人类从此无法踏出太阳系一步，宇宙怪兽也持续威胁到人类，为此特别成立了一个对抗宇宙怪兽的“自治互助组织”，其“宇宙怪兽迎击部队”是由一群被称为“Topless” 的超能力者所组成。以此作为故事背景，而女主角“诺诺”因为希望成为“诺诺．莉莉”(高屋法子)般的人物，而离家出走，并以她的努力与毅力踏上成为“宇宙驾驶员”之路。
5289===>　　《魔神皇帝》（日语：マジンカイザー），是以魔神系列为基础衍生的作品，非原作者（永井豪）所创作，不过仍为系列作品之一。\n　　魔神皇帝最早在游戏“超级机器人大战F完结篇”（1998年发售）登场。魔神Z因受到盖特射线的影响，机体发生异变，然后自我进化成魔神皇帝。\n　　而在“超级机器人大战α”（2000年发售）中，设定又大幅度修改。当初兜十藏制作原型魔神Z的时候，因性能过强导致无法控制，在启动实验中其动力来源的光子力反应炉发生爆走，结果被封印至光子力研究所的第7机库。\n　　由于在“超级机器人大战”系列的角色逐渐吃重，进而推出OVA作品。目前有两部，分别为《魔神皇帝》（マジンカイザー）和《魔神皇帝 死斗！暗黑大将军》（マジンカイザー 死闘！暗黒大将軍）。\n　　“カイザー”（kaiser）在德文中有皇帝、帝王的意思，故有“魔神皇帝”的称号。\n　　2010年4月23日，正式宣布新作《魔神皇帝SKL》（マジンカイザーSKL）。
1976===>《saint beast》（中文译作《四圣兽》）中主角的原型，其实是起源于动画《天使的尾巴》，当初有栖川ケイ老师和另一个人一起作了《天使的尾巴》之后，似乎就对里面的四圣兽起兴趣了......于是便构成了四圣兽的故事系列。\n四圣兽系列一路发展，由于华丽的声优阵容等各方面的优势获得了大量的人气，很快便完全脱离了《天使的尾巴》，从附属变成了正式的《四圣兽》系列，从歌曲和drama开始，到声优见面会、radio、动画和OVA、小说，各种周边产品更是层出不穷。
3912===>《Peeping Life》以缓慢生活为主题，描绘了每个不同身份的角色在单个场景的日常对话。动画由10个短篇构成，每个5分钟左右，由CoMix Wave Films和.brosta.tv提供放映。早前动画已播出3话，并在网上提供下载，这次在动画频道的正式播放，是为了能使更多人接触该作。
5204===>潜伏于地底的秘密结社铁甲龙，二十年前为了征服世界而以其超科技开发了巨大的八卦机器人，但组织内的天才科学家木原正树的背叛使铁甲龙的计划遭到坏灭的打击，其中最强的天之志雷马落入最终护卫的手中，木原也被射杀。\n二十年过去了，铁甲龙再度来袭，被最终护卫绑架的天之志雷马预定驾驶少年秋津正人坐上了被称为天的最强机体……
3089===>“Gotham Girls”是以蝙蝠侠所在城市哥谭市（Gotham City）中活跃的这些或正或邪，亦庄亦谐的可爱女性角色为主题制作的系列Flash在线短片
5153===>西元300X年，由马尔戈力达四世领导的马尔戈力达帝国统治了世界。他建立了一支名为 拔毛队 的部队，企图将世界上所有的人拔成光头。为了粉碎四世的野心，一个名叫波波波的男人站了出来。在与拔毛队的抗争过程中，波波波认识了一系列可靠又古怪的朋友，发生了一系列热血又胡闹的故事
2937===>恒古以前，黑暗之神与光神大规模交战。黑暗之神放出数条龙王。龙王，亦称dragon lord，逐渐变化成吞噬众神的魔兽。中立的神祇们逃往亚雷克拉斯特大陆的南方大地，舍弃神的肉体将不灭的灵魂封印于野兽中，变化为神兽王。神兽决定了结界与周期，留于与外界交界之处，建立起一个完全的世界。这个封闭的异界大地，名为“水晶国”。\n“兽之牙”决定大举进攻贝尔迪亚，与巴尔巴斯决一死战。雷顿和碧萝忒丝来到巴尔巴斯面前，神王以强大的力量来诱惑雷顿，最后雷顿还是选择了与朋友们一起为正义而战！此时，碧萝忒丝将“混沌轮”掷向巴尔巴斯，唤醒了被压制的阿修拉姆，他的意志竭尽全力地反抗巴尔巴斯的控制。但在邪神的强大力量下，眼看雷顿他们将要被歼灭之时，阿修拉姆恳求碧萝忒丝杀了自己。忧伤的黑妖精几番踌躇，最后抽出阿修拉姆腰间的魔剑“碎魂”，含着泪刺向所爱之人……
4018===>该作品讲述了，当世界由于大规模的核战争而遭到毁灭性打击后，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，为了解救黑暗时代的人们，北斗神拳的继承人健次郎凭借着威力无比的暗杀拳法——北斗神拳，同各种邪恶势力做战斗，最终将光明带回世界。
5941===>本故事讲述了Kitty在生活中经历的一次次小小历险和日常中的一个个有趣的小故事。是一部十分治愈而温馨的动画。
4134===>地球面临冷血病的危害，一家出租店打工的少女与前来拯救地球的热血人面犬相遇，少女的身世 出租店店长的秘密 家庭的拯救 热血的心情....，第3集的音乐是最大特典哦！
1945===>银河天使动画第四季。游戏主角之一的乌丸千岁终于登场。
3910===>　　只要是有美味佳肴的地方，就一定会出现一位自称美少女天才魔导士的莉娜，和一位自称是其保护者的高里。一如往常地来到以盛产章鱼闻名的海边城市，想说只需帮忙捕鱼便可免费享用章鱼美食；却因莉娜太过於热衷捕鱼，造成不只鱼群所在处，甚至连船只都遭受破坏，最後能享受到章鱼美食的只有高里……。不过这却是整个恐怖事件的起源！一食用章鱼的人就会得到所谓「只会说章鱼话」的怪病，因而高里也被传染了。但是事件演变到没吃章鱼的人也被传染怪病，灾害持续扩大；听说高里深陷危机而前来帮忙的杰路刚帝士和阿梅莉亚也被传染，甚至连唯一的救星莉娜也无法幸免……。被封印住的魔族即将复活，人类灭亡的末日可说即将来临！莉娜她们能拯救这个世界吗？还是可以吃到美味的章鱼呢？\n　　本作以TV系列的角色（高里、杰路刚帝士、阿梅莉亚和杰洛士）为主。莉娜的服装也是以TV系列为基准。另一方面，开头的BGM是继承自剧场版系列。　　 
3802===>《机器人少女Z》是把位于“机器人动画金字塔顶端”的“魔神系列三部曲”《魔神Z》《大魔神 GREAT MAZINGER》《UFO魔神古兰戴萨》中的机体进行美少女化，并组成最强最凶猛的“机器人少女Z”简称“Z组合”。故事发生在未来，“Z组合”平时在东京练马区大泉学园光子力町进行新型能源“光子能源”的宣传活动，偶尔将前来搞破坏的地下帝国的尖兵（机械兽少女们）揍飞（顺便发泄压力）。是日常搞笑与暴力相结合的动画
2252===>在一次草野球的比赛当中，一个具有棒球细胞的美少女早川凉出现，她的球技恰巧被如月女子高校的理事长冰室桂子给发掘，认定她就是那男人（早川英彦）的后代。于是，为了爱，为了梦想，冰室桂子不顾董事会的反对，向媒体正式宣布如月女子高校要成立硬式棒球社，也改变了早川凉等人的命运……\n从此，如月女子高校将迈向甲子园之路。
2207===>西历2018年、日本突然出现谜之物体“ヘテロダイン”。对于ヘテロダイン发动军队的总攻击却没有任何意义、最终的只有造成使用OE兵器的惨事才终结这件事。\n\n因此为了击退他们而由国连安全保障军（安保军）建造超级机器人“大铁卫”、事件后也订立“界震灾害关连法”并且基于该法律让安保军中对抗ヘテロダイン的部队民营化，让他们移交到以对抗ヘテロダイン为目的民间警备公司“21世纪警备保障”管理、此后的12年间，由于ヘテロダイン并未出现而让它变成“无用的废铁”、就连大铁卫的维修管理也由企画开发部的“宣传2课”把它当作宣传活动的一部分来负责。\n\n不过在西元2030年秋天的某日、热海突然出现ヘテロダイン。刚好在现场的大铁卫驾驶兼21世纪警备保障公司职员的赤木、无视避难命令，起动大铁卫为了灾害支援而出动了。
5241===>　　在距离现代不久的未来，由于科技的进步，人类赖以代步的汽车早已完全被电动车所取代，每部车辆皆强制配备AI（人工智慧）自动驾驶的功能，配合着都市电脑交通管制系统，车祸事故与交通混乱的现象似乎都不再发生了……。\n　　某日，某辆人工智慧车突然发生暴冲的现象，完全不接受交通中心电脑的管制在路上横冲直撞，理沙与罗娜二位妙龄少女受命驾驶一辆旧型的手排跑车急赴现场救援，二人凭藉绝佳的默契与高超的驾驶技术，终于制伏暴冲车辆挽救三名乘客的性 命，然而灾难并未因此结束，另一个地点又发生不明原因的暴冲事件，这一切的背后似乎隐藏着不为人知的秘密……
3825===>真-治愈系《向阳素描》第四季预热用OVA
4013===>　　《机动警察》的开山之作，故事虽然杂乱但有序。有日常生活、刑侦办案更有国家动乱事件，此类叙事方法也被日本很多动画作品所借鉴，押井守也凭借着此作品提升了在日本动画界的地位。
3959===>公元2012年，MU族在东京降下，当时的驻日美军和日本自卫队联合对其进行进攻并在后期使用了战术核武器，结果是惨败，MU族使用TOKYO JUPITER割断了东京与外界的一切联系，地球上的国家组成了地球联合军与之对抗，但是在初期受到了MU的人形兵器的毁灭性打击，在TERRA成立之后，由于对MU的研究深入和科技发展，双方一度处于胶着状态，直到２０２７年，在TERRA组织的一次名为OVERLORD的渗入行动后神名绫人驾驶着RAHXEPHON投向地球联合阵线，才使这一切有所改变，旧世界毁灭新世界诞生的乐章就此开始演奏
4311302===>21年前，在未爆炸弹事故中濒死负重伤的间黑男。在不屈的复健治疗中复活，现在作为天才外科医生“黑杰克”活跃在医学界。某天，没有音信的父亲突然出现了。\n舍弃了母亲和年幼的黑男的父亲在21年后再会。紧接着，黑杰克的家遭人爆破。\n不久后，黑杰克诞生的背后隐藏着冲击的事实变得明朗。\n动摇世界的巨大阴谋与他自身命运的战斗现在开始！
5251===>铃木奈奈是一个稍微粗心大意优柔寡断、成绩平凡的初中生。她憧憬同级的神近优一，可是一直无法说出自己心情。某一天，意想不到的事使奈奈分成了性格不相同的7人。那时离高中入学考试还有1年，奈奈与6个分身一起下定应试作战的决心，为的是“与神近考上同样的高中，毫不隐瞒地说出恋慕心”。\n\n【CAST】\n鈴木ナナ：\t水樹奈々\tナナっぺ：\t桃森すもも\tナナさま：\t中原麻衣\tナナぽん：\t名塚佳織\tナナりん：\t福井裕佳梨\tナナっこ：\t秋田まどか\tナナっち：\t浅木舞\t小野寺瞳：\t松来未祐\t鈴木六造：\t麦人\t神近優一：\t石田彰\t木枯：\t葉月絵里乃\t林場：\t小林恵美\t森沼：\tくまいもとこ
2164===>在遥远的未来，人类在整个银河系打开了翅膀！在银河系中建立了五个星间国家。但其中有一种族根据宇宙环境而改变遗传因子，使他们的身体最合适在宇宙生活。他们叫做“亚布”及其建立的星间国家“亚布人类帝国”在宇宙中出现了。\n可是现在、其他的国家以“人类统合体”为中心联合了其他国家想挽回劣势并开始计划。地上世界同时也被“亚布人类帝国”星各界军队侵略。而3年的修技馆生活结束，主计列翼翔士，地上世界出身的“亚布”贵族津特，以书记身分被分配到突击舰巴斯罗伊鲁号。那个突击舰巴斯罗伊鲁号的舰长正是十翔长拉菲尔，与她再次相见！\n三年前，津特、拉菲尔他们一同战斗！另外，修技馆时代，认识了不爱说话的亚布少女艾克琉亚、亚布人索芭修、少数地上界出身的萨姆森，再次在突击舰巴斯罗伊鲁号见面！在出击命令下，他们前往战场“亚布迪克”，而敌军是“人类统合体”，“亚布迪克”守备舰队以相差12对150的战斗力下迎击“人类统合体”的进攻！
3816===>随「不可思议的教室」DVDBOX发售新增的新作OVA。
5649===>星梦手记声优特别节目，每月更新一话。
683===>故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事,动画第一话中,他站在警察局门口用警棍练平衡,被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU),表示\"这关系到咱俩关系的亲密程度啊……\"\n\n主人公轰豪由为《名侦探柯南》中的工藤新一和《海贼王》中的乌索普等配音的声优山口胜平出演。此外，高桥智秋出演女性巡查部长黑泽淳，原田晃出演主人公的上司木梨正造，福松进纱出演拉面店“王升轩”的店长大将，春井柚佳出演在“王升轩”打工的凛凛。
3304===>从五次元而来的邪恶军团“嘉克帝国”开始准备进攻地球了。而阻挡他们的是从古代开始就保护地球的艾鲁多兰和他所驾驶的雷神王。可是，雷神王被帝国的司令官贝路塞夫卑鄙的手段所伤，而坠落到地球。\n雷神王坠落到阳升学园里，艾鲁多兰将操纵雷神王的雷神金属托付给5年3班的学生后逝去……三位学生日向仁、月城飞鸟和星山吼儿成为了剑王、凤凰和兽王的驾驶员，出击迎战“嘉克帝国”的邪恶兽。 在战斗中，小岛勉发现三台机器人可以合体，三人最后合体成雷神王，成功地打倒了邪恶兽。 \n就这样，小学生组成的「地球防卫组织」和邪恶的嘉克帝国的战斗开始了……
2086===>讲述8岁时的数码子，一天她看到一本书说要令大家幸福，她被这思想吸引着便私自逃出城堡，立志要令大家都变得幸福。年幼的数码子在数码卡拉星会有怎樣的冒险呢？
3939===>　　二战时东南亚的一支义勇军领导人哈里毛，身后留下一个秘密的宝藏，需要集齐三只雕像才能开启。鲁邦刚刚从阿拉斯加的博物馆偷出了第一只，他还需要剩下的两个……\n　　本作为鲁邦三世TVsp第七弹，于1995年8月4日放送 
1276===>天保十三年·初夏——\n这时正是老中·水野忠邦实行天保改革的时候，在禁止华丽显眼和过于奢华的东西的江户的街道上，烟花制造人玉屋清吉，仍然不放弃研制着从来没有人看到过的烟花。在江户的角落将烟花放上，然后逃避官差的追捕……他日复一日的过着这样的生活……　\n某天晚上，两个奇怪的野兽被一群黑衣人监视着，黑衣人们企图抓住他们，青色的野兽被击中了，白色的野兽朝向黑暗的远方逃去，而它在逃跑的时候，正好 看到了清吉放上去的烟花。第二天早上，正体不明的美少女天空出现在了清吉的面前，并请求他「做出能飞到月亮的烟花吧」。没有办法的清吉虽然感到非常困扰，但是为了使失去活力的江户人们再次拾回勇气和活力，他决定一定要完成这个一生中最精彩的一次演出。他住的地方还住着木匠、艺人、魔术师、机械师等各种怪人。就是在他们的帮助下，清吉开始了制造「能打到月亮上的烟花」…… 
4935===>在某个名为NP的城市，警察厅遭投诉最多的是战车队，尤其是其中一辆名为“布拿巴力”的特别战车。“布拿巴力”是为了适应城市作战的特殊需要而制作的坦克，体积嘲笑，动作灵活，装备完善。操作这种型号坦克的就是被称为“警察机动队”的特殊执勤部队。\n这是在士郎正宗APPLE SEED公映大受好评之后的又一部新作，剧情基于同名漫画，但将以全3D CG技术再次全市士郎正宗大师级的科幻魅力！
2429===>未来因为环境的污染，人类离开地球纷纷踏上开拓其他的星球的旅程，行星库罗利艾（Glorie）的居民，甚至佐尔族都是这些人的后裔。库罗利艾人并没有忘记这一点，不过对他们来说，自己的母星不是远在太阳系的地球，而是第一个开发的星球利贝鲁堤。两个星球的关系也非常亲密，库罗利艾的历史虽短，不过拥有独立地位，是利贝鲁堤的同盟国，守卫它的军队是南十字军。至于佐尔人，可能因为原始佐尔（就是生命之花）的关系，他们已经遗忘了自己的过去。佐尔族是原始佐尔通过释放一种生化能量（BIO ENERGY)于人类精神融合后产生的一个人种，可生化能量却会抑制人的感情，不过要长期保持原始佐尔的功效，则必须不断的沐浴生化能量。\n但是，库罗利艾人并不知道，Glorie是佐尔族先祖的母星。佐尔族是一个高度发达的种族，他们在银河中漫游了数百年。虽然佐尔族在几世纪之前放弃了Glorie，但他们返回此地，准备收复自己的母星。不巧的是，人类已经把Glorie改造成自己的新家园，人们拒绝离开这里。由于Glorie没有足够的粮食产量同时养活人类和佐尔族，于是双方为了这颗星球仅有的物产爆发了一场大战。
1943===>“银河天使队”是特兰斯巴尔皇国近卫军所属的特殊部队。任务是收集古代文明遗留下的“遗失科技”。但是实际上，从猫的搜索、VIP和犯罪者的护送、垃圾处理到钉在行星上的钉子的拔除，可谓是无所不做的万事屋。
102612===>　　雷门中学的足球部是一个仅有7名部员的弱小队伍。社团活动室内聚集了一批拥有各自爱好，度过糜烂每一日的部员。\n\n　　热血足球少年的队长·円堂守激励部员们 为了明天的比赛练习吧！。其中居然有强队帝国学园那里发来的比赛邀请。但是要比赛的话还缺少4人。而且如果不参赛的话将会关系到足球部的存活。所以无论如何为了要实现与帝国学园的比赛，円堂开始致力于一个人练习。\n\n　　某一天，円堂与拥有必杀射门技“火焰龙卷风”的“传说中的前锋”豪炎寺修也相遇了。
3012===>这次希曼在宇宙与星球间开始了他的新冒险。希曼依靠他那把万能的宝剑并驾驶飞船，与队友同邪恶的“垃圾人”战斗，一次次的挫败了“垃圾人”的阴谋。相比《宇宙的巨人希曼》，《希曼的新冒险》更加现代。不但希曼的造型有所改变，片中也增加了对太空战的描写。希曼的坐骑也不再是太空虎，换成了太空战机。唯一不变的就是希曼的新冒险还是和《宇宙的巨人希曼》一样引人入胜，甚至比前者更加好看。
3930===>　　据说这是海明威最后的手稿，上面记录了一份巨大财宝的位置。既然扯上了宝藏，鲁邦怎会放过……\n　　本作为鲁邦三世TVsp第二弹，于1990年7月20日放送。 
2432===>公元2050年，迷之生命体インビット（Invade）将地球占领。2080年火星コロニ-（colony）基地残存的人类勇敢的实行了第一次地球作战。最后以失败告终。其后三年，随着モスピ-ダ(Mospeada)等新兵器被不断开发，于是实行了第二次夺回作战。作战当中，在地球着陆失败的スティック（Steik）中尉与在途中遇到的五个伙伴，一起向着北美的敌军总部レフレックス-ポイント（Reflex Point）进发……
7892===>西元2060年的地球，人口爆炸，造成严重的社会问题，为了抑制入人口，凡是生育超过一个小孩的人都必须处死。岂料有一个超级花花公子竟然让100个女人怀孕，导致生下100个具有相同好色基因(DNA)的小孩散布在世界各地。为了解决这个可怕的问题，未来政府派遣一位少女特使－－加林，穿越时空来到90年代，试图找出这个16岁的高中嫌犯：超级花花公子……
2506===>贫穷的落榜生五代裕作住在一所名叫“一刻馆”的破旧公寓中复习备考。公寓中还住着长舌的家族主妇一濑太太、奸猾刻薄的神秘人物四谷以及泼辣开放的酒廊小姐朱美，他们日夜胡闹，令五代叫苦不迭。新来的年轻漂亮的管理员音无响子为五代带来了阳光。然而，五代优柔寡断的性格，响子对亡夫的思念再加上情敌和房客们有意无意的破坏，令他们的爱情之路一波三折。\n\n《相聚一刻》又译《一刻公寓》，是高桥留美子的青年漫画作品。该作品于1980年在小学馆青年漫画杂志《Big Comic Spirits》创刊号上开始连载，以其真实感人的情感描画，成为1980年代青年漫画中的经典。作者对男主人公心理的把握非常细致到位，尤其擅长通过小事件潜移默化地推动剧情和人物关系。五代这个角色引起了当时很多年轻人的共鸣，最后他与响子的幸福结合也成为动漫史上的经典爱情场面。
2245===>《波波罗克洛伊斯物语》（ポポロクロイス物語）是于《朝日小学生新闻》连载的漫画作品，作者是田森庸介。其后，相继改编为游戏、动画。\n标题是由意大利语的“人们（popolo）”和法语的“交叉（croix）”所组成的造语，意义是“各种不同种族的人们的相会”，于故事中传递出跨越种族的思念、爱和朋友的重要性。\n《火龙小武士》，又译《龙族传说》（ポポロクロイス物語）是游戏《波波罗古洛伊斯物语》的动画第一作。\n《波波罗王国》，又译《格斗龙战士》（ポポロクロイス）是游戏《波波罗古洛伊斯物语》的动画第二作。\n以上来源于：维基百科。(发现在维基百科比百度百科的资料更详细，但能感受得到——作为蕴涵着对《波波罗古洛伊斯物语》的喜爱的编辑者们的爱都是同样的温暖~)
2421===>1996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。
2435===>2062年，为了轨道电梯的所有权，地球分为两大阵营而互相争夺；主角桂木桂隶属的自由宇宙军，计划以新研发的D兵器“时空震动弹”破坏轨道电梯的能源供应，但是行动遭遇到敌对阵营的猛烈炮火而不得不撤退，危急中怒火中烧的桂木桂，启动了尚未调整好的时空震动弹，结果引发了始料未及的时空混乱，造成多元世界同时出现互相混合，并形成了“相克界”，桂木桂也因此被卷入震波而时空转移，来到了事件发生的20年后的混乱时空世纪20年。\n桂木桂被埃曼人（エマーン）的商队寻获并一同行动，但是桂木桂却由于身为修复混乱时空的关键“特异点”，因而成为各势力争夺的目标；在不断战斗与寻求解决之道的同时，桂木桂官校的同窗欧森竟然出现在眼前，并且与他兵戎相见；甚至还见到了自己未来的女儿雅典娜。桂木桂最终将面对新旧交杂的世界，并试图修复时空混乱的局面。而桂木桂终于发现，要想让时空回归正轨的最后手段，竟是得前往当初时空震动弹启动前那一刻的时空中，并杀死当时的自己…
134852===>雷门中学的足球部是一个仅有7名部员的弱小队伍，社团内聚集了一批拥有各自爱好，每天荒废度日的部员，在队长円堂守慢慢找寻包括豪炎寺修也的队员开始，雷门中学的足球力量开始壮大，故事由此展开...\n\n闪电十一人（日文：イナズマイレブン），是由游戏改编而成的动画，于2008年10月5日（星期日）上午9：00在日本东京TV下的6个电台进行首播。
3266===>在遥远的未来，银河系边缘的堤拉兹惑星是一个只有男人而没有女人的殖民星球。原来人类在移民的途中飞船发生事故，最后只有六位男性幸存了下来。现在堤拉兹惑星上的人都是这六位人类男性利用生物技术留下的后代，他们分别住在由遗传了这六人细胞和记忆的克隆人领导的六个国家里。
3285===>潜艇代号707R，为了保护海洋的和平，PKN团结世界各地的精英，从一个名不见经传的组织USR企图征服世界的表达与血清突然袭击。 PKN舰队没有在红海军上将前束手无策，导致潜艇UX USR，通过与老船长速水洋平的707号潜艇使航母避免了被鱼雷打沉的危机。
4312942===>被胸中燃烧的激情火焰所激荡，持续着看不见重点的复仇之旅的“黑之剑士”格斯。阻挡在他面前的是，残虐无道的无法之徒、被囚于妄执中的恶灵、以及虔诚的神之使徒。面对驱使着令人不悦的非人之力的敌人，格斯以几经锻炼的身体与几经磨炼的武技——身为人的力量，不停地挑起战斗。即使减少生命亦不足惜。在旅路的尽头等待着的是什么呢。答案，只在“夜”当中。\n凝聚目光，注视黑暗吧——！
5396===>罐装萌兽是一群栖身在罐头里的小动物精灵。它们四处游荡，从不同的角度重新发现这个世界。它们能从最寻常不过的事物中找到新鲜感和值得关注的东西。\n
5585===>脱力系CG动画，曾在日本的キッズステーション等收费频道播出。\n动画没有具体台词，录制时由声优按照故事的设定即兴发挥。
5452===>故事发生在在逍遥大陆，小国迈加罗尼亚凭借发掘到的古代科技遗物成为了军事强国，开始不断入侵周围的国家。现在他们又盯上了四神岛之一的艾吉亚。那里有着传说中的战船------艾尔西亚，据说有了艾尔西亚的人就能以其力量颠覆迈加罗尼亚的霸权。两国的战士们为了这艘战船展开了一场惨烈的战斗。
5381===>身为劳合社保险公司旗下之保险调查员的平贺[父方之姓]．奇顿[母方之姓]．太一；自牛津大学毕业成为考古学者的同时，也成为了英国陆军特种空勤团之野外求生术的教官．在福克兰群岛战争中和伊拉克国境内美国大使成为人质的世界中以SAS队员的身分表现活跃． 奇顿的父亲是日本人｛且为动物学学者｝，但母亲却是个英国人．他在牛津大学时代和日本籍女友结婚并生下一女． 但因为总总原因两人异离，离婚之后的前妻在大学教授数学；奇顿本人想往考古学的道路继续前进，但本行仍非如此． 为了筹措考古学的探索费用继续当着保险调查员，从过去形形色色的委托，使得他数次遭逢绝境；但也培养出他面对事情的思考力及判断力．\n\n这部作品的背景以｛冷战｝前后的社会情势、考古学发展为根基，交织在和奇顿邂逅的人群的优秀TV化动画作品．
2201===>格斗小霸王（日语：ジバクくん）是柴田亚美的漫画及改编的动画。漫画在Enterbrain的《Fami通》上连载，单行本全6卷。
3407===>2002年，神崎堇的声优富沢美智恵小姐因为结婚暂时淡出业界，《樱花大战》系列为此特别制作了这部OVA表示纪念。
2439===>殖民行星戴罗伊亚由于遭受地球联邦的苛酷统治，于是展开各种游击战。但是军部中彻底对抗派和和平派两相对立。事态向意想不到的方向发展......这是部大篇幅摄入政治因素的真实系机器人动画。以实战为背景描绘其中的各个人物是监督高桥良辅的一贯风格。
5444===>《VIRUS病毒》是在描写一种被称为「培养器」（Incubator）的实体，可创造出一种有能力可以同时传染人类和机器的病毒。为了保护市民不受病毒以及它的异形侵犯，在法律保护策略下诞生了一个特别的战术机构『STAND』。而这组织由穿著多功能战甲受高度训练的成员所组成，他们穿著具有人工智能、强大战斗力的『个人装甲』(VG)，即使在高病毒侵袭的危险群中承受也不会被感染。然而这新的病毒不仅开始迅速扩散，并在席格多新装甲发表会中，VIRUS兽化席格多疯狂攻击人群，让『STAND』几乎难以招架！在此时，突然出现一个年轻人-沙吉，他竟然可以控制VG,还制伏兽化的席格多！而这一切邪恶的起源，全因为VIRUS而起……
4314642===>进入网球名校·青春学园中等部的越前龙马在美国各州的Jr大赛上取得过4连胜的骄人战绩，他是个网球天才。这个刚刚进入网球部的个性十足的男孩的傲慢态度是学长们对他产生了误解，于是，学长们向他发出了挑战……。与这些很难对付的对手较量不光是体力的较量还有脑力的角逐，这是一部描写各种网球赛事的体育题材的动画！
5712===>　　Labor，是在各种工程领域被广泛使用的机器人，在这同时却也引发新兴的Labor犯罪。为了对抗日益增长的Labor机器人犯罪，警察厅成立了——偶像-怪力美少女！\n　　因为这一部不是机动警察，所以没有特车2课，当然也没有第2小队。只有穿着强化战斗服，一边忙着演艺事业，一边与邪恶Demon Seed犯罪集团对抗的13岁怪力美少女：南风麻伦（南风まろん）。 
5380===>最炫的3D战斗画面！『超激力战斗车』是一部为了国小与国中学童所精心制作的强档电视动画，除了各款造型互异的战斗车激烈竞速时的刺激场面外，故事中的主角透过不断比赛而获得的成长历程，亦是故事刻画的主要重点。其中，战斗车上的各式强力配备虽然是每场战斗的胜负关键，但是战斗车斗士们求胜的坚强意志力，更是在比赛过程中左右情势的重要因素！主角藉由改造战斗车配备来进化出独一无二的必杀技，同时也在伙伴们的友情支援下一同面对不断出现的新挑战！高潮迭起的比赛过程、各式各样超炫的组合装备，再加上以最新3D动画技术制作的战斗特效，『超激力战斗车』已经成为日本新一代最热门的强档动画！不但电视版收视长红，所衍生出来的实体玩具和周边商品更是抢手！目前光是在日本方面，各式战斗车及附加配备不但突破了500多万组的销售量，日本和香港等地甚至更长期举办全国性的小学生超激力战斗车大赛呢！主角--真理也康也(小也)的哥哥是上届超激力战斗车亚洲杯总冠军，不过四年前却在准备参加世界杯大赛的前夕，突然遭遇车祸而意外身亡。小也继承了哥哥的遗志，决心以世界杯为目标挑战超激力战斗车比赛！然而小也所属的飞田社团却因为赞助者--万院寺‧健的离..
5925===>《咪咪流浪记》（原题：家なき子）是东京电影新社制作的电视动画，共51集，改编自法国作家耶克特·马洛（Hector Malot）原著小说《苦儿流浪记》（Sans famille）。
3082===>某日突然现身于静冈的异星文明\"Gaizok(ガイゾック)\".开始侵略地球的行动.在数百年前逃避追杀而来到地球的神氏家族的后裔们,决意守护这个第二故乡.发动先祖遗留下来的巨大宇宙船\"帝皇比亚路(キングビアル)\"以及巨大合体机械人\"赞波3(ザンボット3)\",展开连番恶斗.\n然而,神氏家族的付出却被百姓们所厌恶,认为他们就是招来Gaizok的元凶而遭到迫害.尽管被不信任,被出卖,被排挤,胜平一家还是坚持自己的立场,保卫地球......
751===>一个晴朗的早晨，在一间经营餐馆的隔楼里，传出碰撞声音......一名跌坐在床下，睡眼惺忪的少年正问著自己：「这是梦吗......」\r\n也许只是一场梦，在梦里，少年持著弹珠人，对著黑暗的一方射出了弹珠後，便看见了某个曙光，只是在看清楚之前梦便醒了。之後在家人的催促之下，与姐姐一同前往市集采买食材。在路途中，姐姐见到一羣孩子正在对战，不免担心起少年开来，心想「他可以承受这个打击吗??」，是的，梦不是假的，这是一个悲伤的过去，姐姐不愿意再提起它。返回家後，开始餐馆一天的忙录，少年负责外场，姐姐负责内场，各取所需。很快的，一个尖峯时段过去，正要放松之际，一通电话打来，要求餐馆外送，少年接获後，便依照指示制作餐点并送达指定地点，然而不知道的是，这通外送电话，却是重启这段悲伤的开始......。
5478===>TV动画発明ＢＯＹカニパン的续作，故事发生在前作的5年后，由小正太长大为大正太的主人公发明少年カニパン过着靠修电器赚钱的生活，却一不小心卷进了关乎星球生死存亡的大事件中。\n前作中没有出现巨大机器人，但本作中主人公身边的小机器人キッド拥有了巨大化战斗形态。 
134692===>故事叙述了小马Twilight Sparkle为了执行导师Celestia公主给她的任务，与助手Spike一起来到小马镇学习有关友谊魔法的知识，在学习和生活的过程中她结识了五位好朋友，并获得了真正的友谊，与朋友们共同保护小马国，并在非凡日常中体会友谊的芬芳。
5436===>　一年一度的光畫部例行旅遊又來了，春風高中光畫部（攝影社）一行人興沖沖地出發，結果才搭上火車，就發現是西園寺的陰謀，他們必須搭著火車（電車），在限定時間內收集完成旅程各車站的紀念戳印，否則一切旅費就得自費，為了社費的存亡，光畫部這些傢伙，「悠哉悠哉」地展開電車之旅………… 
2880===>2012年出品的日本动画片奥祖玛是松本零士原案由高桥良辅导演，讲述的是在未来，地球因为太阳的异常活动而使大气层遭受破坏，连带地球上的生态系统也发生了急剧异变并破坏了生物的DNA，也使人口的出生率严重下降。面对这样的情况，政府制造了名为「IC(Ideal Children)」的克隆体，并由这些拥有优秀能力的克隆体IC组建成政府。当时的地球而 不再是给一大片的海洋包围，取而代之的是望际无边的沙漠。而本作的男主角山姆·康恩，是被称为「沙贼」的商人，而他的目的就是在这片沙漠上寻找曾对他哥哥造成了伤害的谜之超巨型移动物「Ozuma」。于某一天，山姆发现有一名名叫玛娅的美丽女性，给IC组成的军队駆逐舰追捕，山姆救了玛娅并把他藏在砂贼船之上。但是，他们却给拥有压倒性军力的駆逐舰包围著……
2349===>1895年，钦天监做出预测：一对在满月时出生于上海，且母亲因难产而去世的婴儿将肩负天命，灭亡施行暴政的清朝。皇太后慈禧得知后下令追捕诛杀。然而消息流出后，爱国人士尚蔲为保护天命神童，安排法国大副马丁将他们偷偷带至法国抚养。皇太后命大太监负责专人四处搜寻，并囚禁了二人的父亲。 　　两名儿童在成长中发现，一旦两人握手就会产生魔力。两人随后被告知需要前往紫禁城，更换刻有老子道德经的石碑，以便拯救中国黎民。在前往中国的途中，两人和慈禧派出的刺客斗智斗勇。最终，天命神童在横跨欧亚大陆的旅行中，学会了使用他们的神力（共有七种），并战胜了恶势力，重返中国。在尚蔻所组织的爱国团体的掩护下，两人闯入紫禁城，完成了天命，并解救了狱中的父亲
6074===>银河起风云，战国燃烽火……\n天空一星独亮，恰似众星捧月，天人感应，地灵人杰，五丈之国，出现了一位集神武与霸气于一身的龙我雷将军。道师爷焚香卜卦，耸然一惊，断言天下必乱，诸侯争雄，皆难以与此人争锋……\n于是，南天争王，北天竞帝，兵火相连，合纵连横之道大开……
10832===>《再造人卡辛》(OVA)作为龙之子30周年纪念作品，于1993年发表，共4话。
5356===>根据同名漫画改编的OVA\n讲述主人公仁村桐生参加驾驶巨大机器人VP战斗的……游戏的故事。 
5348===>2000年7月にサンリオピューロランド、ハーモニーランドで上映された3DCG映画。\n2009年10月3日には「とびだす! 3D東映アニメまつり」として再上映される。2010年2月21日には、本作を含む4作品セットのDVD『CG東映アニメまつり』が発売。立体映像ではなく通常映像での収録となる。
127052===>《新战神金刚：传奇的守护者》是美国梦工厂公司、World Events Productions公司推出，Studio Mir公司制作的一部美国系列网络电视动画。是日本二十世纪福克斯在1980年代推出的《战神金刚》系列动画的重置版本。 \n本剧所有角色均源自原版《战神金刚》，人物及背景是二维动画绘制，战斗部分运用CGI三维特效技术。 
6160===>《科学小飞侠》这部动画的原作是吉田龙夫（漫画家出身，后来投入动画制作而成立龙之子制作，已故），由鸟海尽三与陶山智负责企划。本片当初是以与巨大机械战斗的低年龄向动作片为起点，但在导入公害、科学、战争等现实中的严肃题材，与亲情及角色过去的戏剧性，这些非儿童导向的故事都博得好评，因而得以将预定的一年播映期延长，并成为龙之子制作的SF英雄动画类型经典代表作。
5638===>洋二和庆伊，是一对生活在未来世界的少男少女。 \n　　二人和养母安娜居住在一起。 \n　　不过，洋二和庆伊却有个小秘密，就连安娜都不曾知晓。 \n　　其实他们是一对不为人知的小英雄，默默守护着这座城市。 \n　　在机器小熊“奥斯卡”的陪伴下，二人扬起披风， \n　　手握自制的高科技装置，四处奔忙。 \n　　他们究竟在守护些什么呢？ \n　　一场突如其来的危机打破了平静的生活，两位小英雄能否化险为夷？
5916===>混迹街头找不到生存意义的少年哉生优在无可无不可的情况下加入了I.M.O（国 土战略机关，实际上是日本预备军官学校）的第十八实战待机中队。中队中还有优的旧识布鲁夫，娜娜（I.M.O总司令蓝原的爱女），以及冷漠的超能力少女奈儿。而 像哥哥一样关心优的学长立花是第十七实战待机中队的队长。最令人意外的是I.M.O 的参事官哉生香织（桑岛法子）是优的姐姐
2441===>《银河烈风》讲述的是“J9系列第一作”《银河旋风》600年后所发生的故事。\n在那新的星海里，人们开始繁衍文明。600年后的28世纪，地球连同35个增殖的行星构成了太阳系管理机构“巴克夫政府”。但是不安于和平的人大有人在，以隆戈星，多鲁萨星等势力为代表，“新行星联合”结成，它们企图推翻巴克夫政府的统治。\n在这样的混沌状态下，继承了600年前传说侠客“J9”之名的组织“银河烈风队”出现。银河烈风队是宇宙的暴走族，也是特别的警备队。由局长迪克近藤为首领，五名身怀绝技的青年男女集结在一起。就像旧时代的部队“新撰组”那样，烈风队以“烈”为旗印，与新行星联合的反政府武装战斗。
3967===>故事背景在西历2023年，魔法阵都市东京。突然出现的魔物路西法霍克开始袭击人类。人类因此迅速地成立一警察组织与其对抗，称之为对妖魔特殊警察AMP。这个时候，女主角香津美立吉尔听闻母亲过世消息而前往东京…\n　　西元2029年，巨大都市—东京面对严重的环境污染。天空不再是蔚蓝， 而是被重污染的密云所掩盖著， 降下的是腐蚀性酸雨。 在如此一个环境底下，东京连续地发生了怪异事件—迷一般的怪物出现， 并且不断地攻击人类， 使得整个社会陷入恐慌以及动荡不安之中。 实际上，这些怪物都是来自异次元世界Lucifer Hawk的妖魔。\n　　为了有效处理这些由Lucifer Hawk妖魔所引起的事件， 将其统称为第三种事件， 并且成立了一个特殊部队来对付， 而这就是AMP 〈对妖魔特殊警察〉的诞生。这个由六名各自拥有不同能力以及命运的女子所组成的特殊部队， 必须负起保护社会安全以及净化来自异次元妖魔的工作。
5931===>《裸狼》全集动画讲述的是主人公神舆岚为了赢得自己的对手铁锦而周游各国，在和各国高手的战斗中学会了四十八招的热血故事。故事中，世界强豪陆续登场，特别展现各国各地的特色服装与音乐。
5920===>盖塔机器人 剧场版合集\n剧场版1：盖塔剧场版（TV EP06 BLOW UP）\n剧场版2：大魔神对盖塔机器人\n剧场版3：大魔神对盖塔机器人G 空中大冲击\n剧场版4：古连泰沙 盖塔G 大魔神 决战大海兽
4314782===>爱好室内活动但是却有恐高症的雪村葵，某一天，重遇了热爱登山并经常鼓动身边之人的青梅竹马仓上日向，令葵勾起一些回忆。\n于是，在希望能再一次看到小时候看过的山顶日出这样心情的鼓动下，两人约定再次进行登山活动。\n于是葵不断的挑战着自己，并且在登上的过程中结识了齐藤枫以及青羽心夏，别切学到了不少登山基础知识的故事。
2850===>柏原麻实的青春校园漫画《浪漫追星社》，从2005年开始在《月刊Afternoon》开始连载，主要以天文观测为主题。与之前确定将在今年7月推出TVA动画。本作走的是轻松愉快的校园喜剧路线，由《校园迷糊大王》原班班底倾力打造。宣传动画的画风清丽讨喜，结合“天文观察”这个颇为少见的切入题材，相信将会是值得期待的一部作品。\n\n高中1年级的春天——\n　　大八木朔回到了从小学1年级开始住了2年的小镇。\n　　在那里遇到的，是让朔童年时留下心理创伤的回忆的天敌?明野美星！\n　　与期望过著平稳的校园生活的这个愿望完全相反，被卷入蛮干的美星的步伐里，朔因此被迫加入了美星所属快废部的天文部里。\n　　不但没有充分的设备和预算，而且也是个常被学生会长小文盯上的弱小天文部。\n　　可是，在美星的好友?小夜，还有偷偷地喜欢著朔的姫，体质虚弱但却对星星的热情有著比别人上一倍的路万部长，还有虽然身为摄影部但却经常泡在天文部的江户川等各种不同个性的人的陪同下，朔，慢慢地也爱上星空了…\n　　在天空里闪耀着的星星。如果跟朋友们一起看的话，一定是更加的漂亮吧！清澈又明亮的，刻于天文部墙上的文字！！ 在很久很久以前，这个小镇里..
4046===>北岛真夜是个平凡的高中生，是一个贫穷家里的小女孩，与在横滨唐人街面店工作的母亲相依为命，与母亲住在中华料理店的二楼，但她不论功课、运动各方面表现都不好，但真夜十分喜爱戏剧，却很有模仿演出的才能，只要是她看过一次的戏，就可以将全部台词背起来。她获选参与学园祭的戏剧演出机会，但她所饰演的角色（比比）是村里最穷，受人嘲笑的角色，令她感到十分自卑。在一个偶然的机会，真夜遇到了以前著名的演员月影千草，真夜受到月影老师的鼓励，终于敢抬头挺胸的站在舞台上，尽情的表演。从此，真夜在月影老师的提携下，到东京加入她的月影剧团学习演戏，认识了剧团里了青木丽等好朋友，以及另一剧团（奥丁路剧团）的男性好友樱小路优。最终一步步迈向她的演艺生活……
3003===>《消防员山姆》是一部在全球范围内风靡二十八年的经典动画片，其主人公“山姆”是一位家喻户晓的“平民英雄”。故事发生在一个叫“平安镇”的地方，而在这个不太“平安”的小镇里，消防英雄山姆和他的同事们每天都要解决小镇居民的各种突发状况，执行各种安全救援任务。\r\n《消防员山姆》巧妙地将消防安全知识融合到一个个幽默诙谐、妙趣横生的故事中，让孩子们在娱乐的同时学到重要的消防安全知识和为人处世的道理。该片自1986年播出至今，深受全球孩子和家长的肯定，以片中形象设计的玩具、图书等产品也一直保持着旺盛的销售势头。《消防员山姆》的品牌价值在2001年就已经达到了一千六百万英镑。2011年，由动画片改编成的同名音乐舞台剧也在英国上演。
117712===>《展开骑士》是日本著名动画制作会社BONES在2013年推出的动画作品，官网于2013年6月20日公开。根据官网信息，这是一部面向海外的机器人动画作品。主要投资商为Spin Master Ltd. ，这是一家著名的儿童玩具公司。
2302===>由于宇宙警察机构专门收容各种星球种族邪恶罪犯的“宇宙监狱 沙罗格索(サルガッソ)”遭受到宇宙风暴，导致黑洞仪器故障使得囚犯们逃出囚禁，占领了沙罗格索，并且以此为根据地打算进攻地球。然而，宇宙警察机构并没有余力来顾及地球安危，所以派遣一名“勇者星人（ブレイブ星人）”来到地球，并将五位山海高中的学生“大堂寺　炎（エン）”“广濑　海（カイ）”“泽邑　森（シン）”“风祭　翼（ヨク）”“刃柴　龙（リュ）”任命为“ダグオン”（即为\"勇者\"之意），并给予数架ダグオン机器与秘密的“ダグベース（地下勇者基地）”，让五位高中生抵抗宇宙罪犯的破坏及侵略，藉以达到守护地球的目的。\r\n\r\n他们特别适合著装强化战斗服“ダグテクター（勇者装甲）”，至于“ダグビークル（勇者机械）”则由地球上的交通工具参考伪装而成，成为“ダグオン”一事为秘密，五人也将为了地球和平而战。在漫长的激烈战斗之中，增加了两名勇者新伙伴-风云高校“黑岩　激（ゲキ）”以及宇宙刑事“宇津美　雷（ライ）”。还遇到了故乡被毁灭的剑星人“里昂（ライアン）”和机械生命体“钢基度（ガンキッド）”其后也都相继加入属于正义的行列。这些男孩们由互相不同的个性摩..
5697===>公元2024年，地球是神秘的女人・光子率领的军事组织交易商・力被支配着，黑色彗星碎片等从宇宙的影响，毁灭状态。到那里，行星运动范地球作为再生的使者赖姆洛来。生き残っ在人类的进化中，生命体德纳汽水。哲郎们，醇香的引导下，DNA的记忆自由操纵的能力发挥德纳网站变化会。进化了自己的命运，领悟了他们，为了地球再生的宇宙出发去。
3978===>《和殿下一起》是以战国时代的武将为主，恶搞历史事件的一部爆笑作品。作品中有众多的战国名将登场，并且这些被称作“殿下”的战国名将在作品中基本上都充当被属下吐槽的对象。例如武田信玄这种半路出家的武将，年轻的时候充当毒舌角色，到了功成名就之后就沦落为被属下吐槽的对象。作品中的故事相对独立，前后没有连贯性。并且随着作品的连载，恶搞程度越来越加强。比如伊达政宗的眼罩控和长宗我部元亲的女装癖。此外，作品中时代名称的变迁以及一些不为人知的小故事，都是取材自历史典故，有证可考，这也是本作的一大特色。\nCAST\n伊達政宗：鈴木達央　　片倉景綱：小野大輔　 \n伊達成実：杉田智和　　長宗我部元親：能登麻美子　　　　　\n武田信玄：長嶝高士　　直江兼続：立花慎之介　 \n明智光秀：平川大輔　　森蘭丸：小林ゆう　 \n織田信長：黒田崇矢　　上杉謙信：ＧＡＣＫＴ（友情！？出演
3305===>绝对无敌雷神王的动画于1991年至1992年首播，电视版共51集。另外有4集OVA作品，分别是5年3组的回忆、初恋大作战、阳升城机械梦日记、大家是地球防卫组。其中“5年3组的回忆”是以回忆TV版为主的MV，余下3集OVA则是关于地球防卫组6年级的故事。
4314802===>风助是一个样貌古怪（长得有点像哈巴狗）、个头矮小、食量惊人的小男孩,但其实是极其强悍的忍者。当时世界刚退出了战争, 战乱时决定天下的最后一战, 由忍空组得胜。可惜在和平安后, 当时的忍空组英雄, 郄沦为恶势力的组织, 在社会上无恶不作。风助途经的地方, 都发觉市民受着忍空组的欺压, 为了他们, 风助决意表露自己的身份, 决定独自对抗忍空组,原来他竟是……
4204858===>闪电十一人GO第二季讲述的是十年后的故事，少年松风天马来到雷门中学作为游戏故事的开始。但在这次故事中，足球则并没有过去那么火热，而是由足球管理组织“第五部门”所管理支配，“足球已经腐烂了，足球的热情已经没有当年高了。”雷门中学作为一间足球名校，被神秘的组织第五部门所暗中盯中，足球的未来发展会怎么样呢？\n
3982===>本片乍看像是中世骑士风的奇幻故事，其实却是科幻剧。制作方面原本预定播映一年（全50集），但因为主要赞助商TAKARA的模型销售状况不佳，而跟着缩水成播映半年告终。因此相较于前半段扎实的剧情走向，最后五集的故事发展却令人出乎意料。不过本片作画监督塩山纪生曾表示本片“如果播半年”就愿意担任全集的作画监督（实际上塩山也的确担任本片各集的作监），所以也有在当初就预定只播半年的可能性。另外，当时如《装甲骑兵》与《苍蓝流星》等作品般考虑到播映期间可能有所变动，而在一开始就先准备好数种结局的例子也不少。\n\n在《苍蓝流星》LD版解说书中所刊载的访谈中，曾提及本作后半预定会以高度文明联合为中心舞台发展故事，剧中角色伍兹班也会更有活跃空间。
4678===>《猴兔超人》的原作是由田宫知佳所作的绘本漫画。故事中有一只可爱的小兔子，梦想着成为正义使者救助弱小、打击罪犯。某日他得到了一件传说中的猴子装，只要穿上它再吃下香蕉后，就立刻变身成为「猴兔超人」，但是每天却只能变身一小时。然而变身后的猴兔超人初次行动居然是在路边捡垃圾，更被误认为猴子因此被人沿街追打，距离他成为期盼中的英雄之路似乎还很漫长…。
131932===>Di Gi Charat（又译滴骰孖妹（香港无线电视）、铃铛猫娘、超级偶像猫铃铛、叮当小魔女（台湾译名））是Broccoli为其角色精品店所做的角色企画，原作者是コゲどんぼ（小夏钝帆，Koge-Donbo）。由于其独特的造型，很快就成为了Broccoli的精品连锁店GAMERS的吉祥物，因大受欢迎亦被多次改编动画、电子游戏等。
5900===>家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。本片以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事，是一部充满了笑点的轻松动画作品。
5810===>幕末时代的长州藩为舞台。天下名门萩明倫馆的学生·石垣直角，和直角的家人、朋友之间展开的痛快古装喜剧
5907===>家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。本片以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事，是一部充满了笑点的轻松动画作品。
5923===>《超爆裂异次元卡片大战》的主人公面道司是一名热衷于卡片游戏“Gigant Battle”，经常给别人添麻烦的小学生。他与班上的同学们一起带来了这部“既热血又无聊”的搞笑战斗系动画。本作在继承了少年战斗系动画传统风格的基础上，又加入了独特的幽默感和无厘头的搞笑。
5915===>《WASIMO》于2014年3月10日开始在NHK-E放送，并于2015年1月5日-3月24日放送第二季，2015年3月30日-9月22日放送第三季，每话10分钟。
2476===>《钢铁杰克》（日语：鋼鉄ジーグ）为一套日本机器人动画，原作是永井豪、安田达矢与Dynamic企画，东映动画制作。1975年10月5日到1976年8月29日在日本NET（朝日电视台）播出，香港于1978年7月1日至8月19日于佳艺电视播出，为其“七月佳视”的重点节目之一。\n\n主角为改造人，双拳合打后变身成铁甲人头部，再由指挥机射出身体不同零件合体成为钢铁杰克。可随时分体及装备各式各样的武器，例如磁力电钻及磁力飞马等等。\n\n2007年4月5日在WOWOW放送播出续集《钢铁神吉克》，第一集原作者安田达矢有积极参与。
128052===>《决斗大师 Victory》是由小学馆制作的电视动画作品，于2011年4月2日播放，全52话。作品改编自卡牌游戏作品《决斗大师》。
5912===>《WASIMO》于2014年3月10日开始在NHK-E放送，并于2015年1月5日-3月24日放送第二季，2015年3月30日-9月22日放送第三季，每话10分钟。
130932===>故事是叙述有一个博士发明了一个时空茶壶，这茶壶会说话也会带人回到过去和未来，但茶壶有点不灵光，它把人送到了过去，却无法将人带回原来正确的时间，沙克强和小美因此就被留在过去的时光，沙克强和小美回到了过去的巴格达城，他们遇见了坦登王子和莎拉公主还有魔法师，这魔法师有一个神灯，只要磨擦神灯就会出现神灯巨人，神灯巨人脑筋有点问题，一出场便是哈哈大笑，故事结局是博士又发明了另一个时空茶壶，才将沙克强和小美带回原来时空。 
131732===>　　以名为“爆丸”的动作卡牌游戏为题材的战斗漫画，故事便是描写将生命的热情倾注到“爆丸”上的少年们所展开的“爆TECH”之战，而“爆丸”这个游戏在设定上是使用可瞬间变形的球和卡牌所进行的联合作战。
4313422===>《Show By Rock!!》改编自日本VeinCarryJapan推出的一款可爱风格的音乐节奏游戏，讲述了在MIDCITY的不同乐队中活跃着的音乐生命体MUMON的故事。\n故事的舞台是名为MIDCITY的音乐都市，喜欢哥特萝莉的猫女希安得到了路过的音乐事务所社长·有栖川梅普的赏识，并与优等生兔女秋秋、网络极客莱托莉与羊女莫亚三人相遇。她们四人组成了名为“Plasmagica”的女子乐团组合，目标是成为世界最有名的乐团。但通往目标的道路充满艰难险阻，“Plasmagica”需要战胜许多有名的对手，在奋斗的过程中不断进步。本作的宣传语是“Gonna be a music millionaire!”（要成为音乐界的百万富翁！）
3720===>一队极限赛车手参加了一场星际赛车锦标赛，却遭遇了一场企图破坏行星维和联盟的阴谋，宇宙的命运就落到了这群车手的身上
132052===>Di Gi Charat（又译滴骰孖妹（香港无线电视）、铃铛猫娘（香港译名）、叮当小魔女（台湾译名））是Broccoli为其角色精品店所做的角色企画，原作者是コゲどんぼ（小夏钝帆，Koge-Donbo）。由于其独特的造型，很快就成为了Broccoli的精品连锁店GAMERS的吉祥物，因大受欢迎亦被多次改编动画、电子游戏等。
131712===>Piyoko来到地球，为了替自己贫苦的生活讨回公道，想要绑架Dejiko，两人在秋叶原大战……炎热的夏天，让每个人都热的受不了。突然有一栋新大楼，在举行开幕拍卖会，原来是黑色GAMERS要与Dejiko工作的GAMERS店进行对抗，目的是……和Dejiko等人原先就认识的不暴小子回来了，替有着大太阳的夏天，增添了更热闹的回忆…不知从哪冒出来一只毛毛虫，口里直嚷着要善待地球，却到处在进行破坏。  为了让所有喜欢虫虫的好孩子聚集起来，他便为GAMERS进行改造……
1552===>故事发生在一个比现在的科学更加进步的世界。18岁的水柿司高考失败，多亏父母找关系得以进入大企业SAI社工作。SAI社是制造管理拥有感情的人形智能机器人（通称：Giftia）的企业，司在其中被安排到终端服务部门工作。这个部门其实就是回收即将到期的Giftia，是所谓的“窗边部门（不被重视的部门）”。于是司和打杂的Giftia少女“艾拉”组成搭档，一起开始了工作……
1539===>就读于千叶市立综武高等学校高二年级的比企谷八幡，从幼年时代就交不到什么朋友。正当他已经放弃了交朋友这种念头的时候，生活指导老师平冢静介绍他进入了学校第一美女——俗称校花的雪之下雪乃所在的“奉仕部”。奉仕部是一个暗中帮助学生们解决问题的部门，所以不对外招募部员，都是以介绍的方式为部门输送新鲜血液。进入了奉仕部的八幡，和与他有着完全相反个性的由比滨结衣、中二病全开的材木座义辉、网球部的可爱男孩子户冢彩加等人，展开了一段段奇妙的故事……
6310===>在商业区附近的某条商店街角落，有栋挂着狗招牌的住商混合大楼，那间店就在那里的地下一楼。门上画了猫咪图案的餐馆──“猫咪西餐厅”。创业五十年以来，一直持续满足商业区上班族们的胃。虽然是西餐厅，但西餐以外的菜单也非常丰富，是间只有这点勉强称得上特征的普通餐厅。这么一间不起眼的小餐厅，在每周六都会对外公休，但是其实在这天都要迎接“异世界客人”的光顾：每到这天，店内的墙上就会出现一道门，这群客人不论是人族、魔族、鬼族、精灵族、蜥蜴人族、吸血鬼族、兽人、传说的魔龙（！？），都会从“门内”光临！
7452===>「架空」成为「现实」！\n这是一段，讲述我成为最棒的英雄的故事。\n一切都始于中国·轻庆市，一则「发光的婴儿」出生的新闻。自此之后，各地接连发现「超常」，但其中的原因一直没有被查明，时间就这么不断流逝。世界占总人口八成左右的人都拥有了某种「特异体质」，利用与生俱来的超常能力「个性」成为为非作歹的犯罪者。敌人不断地增多，同样拥有「个性」的另一批人则化身为「英雄」，抵挡在敌人和灾害的面前。\n一位少年·绿谷出久（通称臭久）也以成为英雄为目标，立志要考入诞生过众多著名英雄的雄英高中。然而，臭久他却是那剩余的两成人类中的一员，不具备任何特异体质，是一个「无个性」的吊车尾。在直面各色各样的人物以及众多试炼的过程中，臭久他为了成为了最棒的英雄而不断成长。\n 新世代的热血英雄故事，就此开始！
8992===>虽是辣妹却未经历初恋的女高中生·柚子，由于父母再婚的原因而进入了女子高中。因无法交到男友而不满爆发的转学第一天，她与黑发的美人学生会长·芽衣以最糟糕的形式相遇了。不仅如此，她与成为义理姐妹的芽衣开始在同一个房间里生活……！？\n
102752===>坂本拓真，MMORPG《十字幻想曲》中被其他玩家称为“魔王”，拥有压倒性的强悍力量。\n有一天，他竟然以游戏中的身份被召唤至异世界，遇到了两个各自都坚称自己才是“召唤主”的少女。两名少女对拓真施展了驯服召唤兽的奴隶法术，却因此启动了拓真的特殊能力“魔术反射”，从而变成奴隶的人反而是这两名少女！\n魔王（演技派）以绝对强大的力量勇闯异世界的冒险物语，开幕！
2732===>在此岸与彼岸的交界处，八百万神明和服侍他们的死灵——神器，以及被称为妖的魑魅魍魉一同生活着。\n某天，普通的女初中生一岐日和意外遇到了居无定所、没有工作、自称是“神”的青年夜斗。其实此话不假，夜斗是个没有神社供奉、缺少香火的落魄神明，因为性格缺陷，导致手下的神器纷纷跳槽。怀抱“受万民景仰”这个伟大愿望的他，只好只身在此岸与彼岸间徘徊，为五元（日语中“五元”与“有缘”同音）的香油钱折腰，接受上至斩妖除魔，下至修东修西的各类委托。\n然而像这样一个粗心大意、性情不定，而且不能很好地听人祈愿、没有人知道的神明却有一个能力，那就是将此岸与彼岸以及其夹缝——世上各种杂七杂八的东西斩断。
53===>一张签名引发的血案…每周一次腹肌炼成！不一样的少（dou）女（bi）番！\n高中女生佐仓千代好不容易提起勇气向同年级的野崎梅太郎告白，得到的却是野崎的亲笔签名，和“要不要来我家？”的邀请。佐仓虽然对意料之外的展开感到困惑，却还是带着期待来到野崎家，没想到等着她的却是漫画原稿；不知不觉间就顺着野崎的指示开始进行涂黑作业。到这时佐仓才发现野崎是知名少女漫画家梦野咲子。
11732===>过着普通生活的男高中生·柏木空，某天突然收到了在埃及旅行的自称“冒险家”的父亲送来的木乃伊。“发现了有趣的木乃伊，就先交给你了！”面对父亲如此写下的信，不由得发抖的空。但，从送来的巨大棺材里出现的，竟然是全长12cm！？手掌大小的木乃伊……不仅尺寸小，还很胆小、爱哭，却有着说不出来的可爱，空给这样的木乃伊起名为小伊，并开始照顾它。在同一屋檐下开始一起生活，空和小伊的共同生活究竟会……
5996===>某天，男高中生·蓝野青司的身边突然出现了一位持有能够让任意两人强制接吻的不可思议道具“亲吻笔记”的死神风少女·古莉，并宣告道“24小时以内不接吻的话，书写者（古莉）将会死去，而被写上去的人（青司）也将会当一辈子的处男”……。\n爱的丘比特（？）古莉，与青司以及伙伴们为寻求“接吻对象”而展开的高昂系恋爱喜剧，应该也一定能让你变得想要谈恋爱（！？）。
6304===>能干的程序员，同时是重度机器人宅的青年，转生到了巨大机器人“幻晶骑士（Silhouette Knight）”震动大地的骑士与魔法的异世界！？\n以艾尔涅斯帝·埃切贝里亚的身份转生的他，活用丰富的机械知识以及身为程序员的才能，开始制造理想的机器人。但，他的行动演变成了超出预期的事态……！？ \n机器人宅的野望，将改变异世界！！
11712===>《pop子和pipi美的日常》是大川ぶくぶ创作的搞笑四格漫画，2014年开始在竹书房旗下的网页漫画网站“MANGA LIFE WIN”上开始连载，并在社交网站上走红。黄头发比较矮的是POP子（ポプ子），下巴很长比较高的则是PIPI美（ピピ美）。在漫画中，两人经常会因为剧情需要而出现夸张的手脚和动作！电视动画则由曾制作《JOJO的奇妙冒险》前三部动画的神风动画负责。
2731===>【本片翻译由WOLF字幕组友情提供】神明的世界，居然也像人类世界一样竞争激烈！没有神社供奉（公司）、缺少香火（资本）的落魄神明夜斗，因为性格缺陷，导致手下的神器（员工）纷纷跳槽。怀抱“受万民景仰”这个伟大梦想的他，只好只身在此岸与彼岸间徘徊，为五块钱的香油钱（五斗米）折腰，接受上至斩妖除魔、下至修东修西的各类委托…… 超贴近现实社会的新神明物语！
1587===>Fate\u002Fstay night -UBW-是FSN的第二条路线Unlimited Blade Works的TV化作品。通过2010年1月23日上映的UBW剧场版，为我们应该已对该路线的故事情节有所了解。而即将于2014年10月4日播出的TV版到底又有何不同呢？\n或许是对游戏情节更加细致的描写，亦或是对某些未出现的场景作出的补充。于齿轮转动的无边旷野中，耳边再次回响起那浅吟低唱的咒文时，伴随着我们度过的那段难忘的圣杯战争又将重燃战火……
4188===>【本片翻译由澄空学园字幕组提供】故事是讲述一名普通的高中二年级生五河士道，突然在某一天遇上了一场大爆炸，而在这场大爆炸之中竟然出现一名身穿盔甲手持大剑的神秘美少女。原来这名少女的真正身份是“精灵”，是会给世界带来毁灭性灾难的存在，她的再次出现，将会给地球带来毁灭性的未来！然而主人公士道却有方法阻止世界毁灭，这个唯一能够阻止世界毁灭的方法就是——要与她约会！
4340===>富㭴勇太于初中毕业的时候，决定同时为自己举办中二病毕业的仪式。打算顺利渡过高中生活的他，在开学日以最后的中二语录完全封锁这段黑历史。可惜天意弄人，勇太遇上了现任中二病患者暨同班同学小鸟游六花，更被对方看出中二病的残余症状。六花于是以此威逼勇太与她“立下契约”。对方的行为举止惹来了不少同学、家人、甚至青梅竹马的注目，使勇太在享受“现充”的生活同时，又充满著难言之隐……
1672===>樱花飞舞的四月，全新的高中二年级，新的班级……\n眼神凶恶的普通男孩——高须龙儿，遇上了众人害怕、凶暴残忍的“掌中老虎”逢坂大河，还知道了她不欲为人知的秘密。这就是龙虎相争爱与战斗的序幕。\n再加上总是笑眯眯的超元气女孩栉枝实乃梨，以及文武双全、勤勉正直，不过却有点奇怪的眼镜班长北村佑作。这群家伙的恋爱怎么会有意想中的那么顺利呢！\n《TIGER×DRAGON！龙与虎》即是一个能带给你关于朋友、恋人和家人间关系启示的校园作品。由《我们俩的田村同学》作者竹宫悠由子以及插画家泰送上的超强恋爱喜剧在此登场。
2680===>在一个普通的城市里，一班普通的男子高中生过著普通的日常生活。想像机动战士和冒险故事，放学后交女朋友的方法，对女生的裙子充满幻想，在家讲恐怖鬼故事，与女生同行被误会，以及遇上文学少女的小插曲，这一切都是男子高中生的日常生活。
79472===>将肉体与“装甲技术”融合的究极格斗技——“MEGALOBOX”，将自己的全部赌在上面的男人们的热血战斗开始！\n今天也立于未认可地区的赌博比赛赛场上的MEGALO拳击手“JNK DOG”。虽然具备实力，自己却只有比赛造假赚钱这一条生存之道，他为这样的“现在”感到心焦。\n但是，他与孤高的冠军·勇利相遇后，作为一个MEGALO拳击手，作为一个男人，向自己的“现在”发起挑战——。
6439===>曾经被称为纽约的城市，仅仅一晚便消失无踪。\n出现在那里的城市“赫尔沙雷姆兹·罗特”。在浓雾的另一侧展开，连结“异世界”与现世的这一地区，变化成了各怀心思的人们所跋扈的“地球上最危险的城市”。\n为了保护这座混沌之城的均衡，持续着不为人知的活动的人们。\n以使用布雷格利德流血斗术的强硬绅士克劳斯·V·莱因赫兹为首领，面带伤疤的克劳斯的左膀右臂史蒂芬，银发不良扎普·伦弗洛与半人半鱼的齐德，不可视的人狼钱·皇与独眼的淑女K·K。以及拥有“诸神的义眼”的青年雷欧……。\n当骚动发生之时，秘密结社·莱布拉必定会现身。\n响彻小巷子里的狂乱与邪恶的怪物们。深爱的深渊与不断重复的灾变。不会结束的家常便饭现在再次开幕。\n并且，去往更加遥远的Beyond……
4349===>由于各种原因导致失去住所的六花开始寻找新家，但过程并不顺利，最终来到了勇太的家里。\n然而，勇太的家人却留下勇太一个人到雅加达去了。\n现在开始的同栖生活！？这样想着心跳不已的两个人。\n但此时樟叶为了迎考而回到了家中。不知应该感到安心还是遗憾，3人开始了奇妙的共同生活。\n另一方面，原小鸟游家搬进了新的住户。\n那是以前勇太曾经憧憬的，自称为魔法魔王少女、索非亚琳·SP·撒旦7世的七宫智音……\n如此这般，仍然完全称不上普通的、勇太的高二第一学期开始了。
5806===>因为在风祭流传着未确认生物的情报，以及超自然的现象之类的似真非真的传闻。瑚太朗向超自然研究会的部长，千里朱音的求助，于是展开了涉及到瑚太朗认识的学生们的调查。对于瑚太朗来说，原本只是抱着一点冒险心态而已。只要能和热闹的伙伴们一起度过的话，这样就足够了。但瑚太朗还没有注意到，他将要探求那无人知晓的“真实”。
697===>原本是个平凡高中生的相川步，在莫名其妙的因缘下被卷入震惊社会的连环杀人案身亡，但他竟然死而复生了？！原来在事件发生之前，与步偶然邂逅的死灵法师“优”，将他变成了僵尸。再加上来自魔法世界的战士春奈，与另吸血忍者少女瑟拉，不知不觉间演变成了步跟她们住在一起的局面。而且，步竟然得到了变成魔法少♂女的力量？！
13032===>无论何时，我们的第一步总是从好奇心开始。\n不曾看过的风景，不曾听过的声音，不曾闻过的味道，不曾摸过的质感，不曾尝过的食物，以及不曾感受过的澎湃。\n为了重拾不知何时忘却的记忆碎片和不知何时舍弃的感动的旅途。\n在到达终点的时候，我们会想些什么呢？\n40度的咆哮，50度的疯狂，60度的呐喊，跨越荒芜的海源到达原生地域。\n在地球的天边，远离文明的南方尽头。\n这是向南极（比宇宙更远的地方）进发的四位女孩子的旅行物语。我们通过她们回想起生于明日的光辉！
1064===>某日，东京突然出现了异象——无法解析的领域“地狱门”。在那里，有着人们从未见过并持有着超能力的来访者。人们称这些来访者为“契约者”，他们有的失去心智，甚至会残酷地杀害人类……“契约者”们来到东京，究竟意欲何为？
964===>【本片翻译由澄空学园字幕组提供】故事讲述的是从东京都西部被分割出来的这座都市中，“超能力开发”被列为学校课程的一部分（学生作为人体科学实验对象）。在二百三十万人口中，有八成都是学生，所以被称为学园都市。他们每天都在超能力开发上进行相互竞争。根据能力高低不同，可以分为6级，从无能力（level 0）到超能力（level 5）。故事的主角上条当麻是学园里的一个无能力者，但并非完全没有能力，他的能力是能够将一切异能之力无效化。他只有右手能够使用这种能力，还给自己的这种连上帝的奇迹都能抹杀的能力取名为“幻想杀手”。而正因为他的右手似乎把神的祝福都给抹杀掉的缘故，导致自己一直过著不幸的生活。某一个暑假的日子，在家里的阳台上，他遇见了一位修女；这位少女自称自己的名字叫“茵蒂克丝”，并是从魔法的世界逃了出来，现在正在被魔法师追赶中。就这样，掌握了十万三千本究极魔法书的少女与拥有抹杀一切奇迹的神上之手的少年，将面临一系列故事……\n\n《魔法的禁书目录》（とある魔术の禁书目録）是由日本作家镰池和马创作、灰村清孝插画的一部超人气轻小说，由电击文库出品，第一部《魔法的禁书目录》全22卷于2010年10月1..
11672===>白明与御子地。\n住在绿意盎然的森林中的，两位小小的女孩子。\n在树洞里建造家、把树叶当做伞、坐在昆虫或鸟的背上……\n身高9厘米的话，这种事情也是能做得到的。\n不去悄悄地偷看一下吗？\n她们那安详而愉快，十分可爱的生活。
2760===>本作以“人类世界最后的故事”之旗号，描绘了某一天因未知病毒的肆虐，人类面临着灭亡的窘境。此时，只有13岁以下的孩子们不会被病毒所感染，而这些孩子被从地下都市出现的吸血鬼所囚禁，并作为血液的供方用于饲养家畜。两位主人公——百夜优一郎和百夜米迦尔试图逃离，结果只有前者逃脱，后者则因濒死之际喝下了吸血鬼的血而成为了吸血鬼。为了替米迦尔报仇，对吸血鬼抱着满腔憎恶的优一郎决定加入帝鬼军，开始了与吸血鬼的战争……
688===>由ろびこ在讲谈社女性向月刊杂志《Dessert》连载的同名漫画改编。\n水谷雫被邻座那位超级问题人物——吉田春的纯真所吸引，最后反而喜欢上他了。然而，某天雫终于鼓起勇气向春告白，但她怎么也没想到居然得到了「NO」的答案！究竟要怎么做才能抓住春那颗无法捉摸的心呢？雫发现自己对春的那份感情似乎渐渐地愈陷愈深了…！冷酷女生VS超级问题人物。席卷风潮！
1574===>本作是一部青春爱情喜剧，故事以假装成恋人的两人——日本黑道“集英组”头目的独子一条乐，与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，还有一条乐所暗恋的女生小野寺小咲的三角关系为中心展开；随后又加入了性格各异的新角色——鸫诚士郎、橘万里花、奏仓羽。
1600===>新学期刚开始，高中生·坂井悠二一如往常过着“日常生活”。然而有一天，他冷不防遭遇红世之王手下的侵袭。受到一名能够把人的存在化为灵火，并吸取灵火的神秘男子法利亚格尼的攻击。悠二的“日常”生活因此整个脱节，然而就在同一时间，一名少女出现在他面前。\n少女为了保护悠二不被法利亚格尼袭击，开始与悠二一同生活。悠二满怀感激向少女道谢，不料少女却如此低喃：“你已经不存在了。”\n我已经死了？存在丧失者·悠二为何还能够思考呢……
2586===>故事描述日本在16年前成立名为《公序良俗健全育成法》的法规，自此所有与“性”有关的文句都遭到禁止。某日，高中生奥间狸吉终于如愿进入由自己崇拜的学姐担任学生会长的优良名校就读，但刚入学就遭到名为“雪原之青”的下流梗恐怖份子抓住把柄，被迫成为下流梗恐怖组织“SOX”的一员。
2993===>　故事设定在一场警察无法应对的世界范围内的治安危机当中，产生了一种在法律限制内解决个人或组织的委托以弥补警察不足的职业——武侦。而在专门培养“武侦”的特殊学校东京武侦高中里，侦探科二年级的男主角・远山金次，因为拥有某种神秘体质，在某种契机之下会让大脑细胞活性化。对于这一点他始终希望对其他人保密，只祈求能过平凡的校园生活。可惜事与愿违，某天在上学途中他被卷入一起炸弹攻击，更因此和强袭科的超精英——神崎‧H‧亚莉亚相遇。就这样，被迫与S级的最强武侦亚里亚组队的金次，他的平凡日常生活逐渐地离他而去。
3120===>位于日本超偏远地区的某家粗点心（古早的小零食一类）店中，有一位梦想成为漫画家的少年鹿田九，但他却被自己的父亲鹿田洋以半强迫的方式要求继承店面。此时，一位拥有亮丽外表的千金大小姐枝垂莹突然登场，并透露出洋身为业界名人的事实。以此为契机，一连串环绕着这家小店的粗点心喜剧就此开演！
4388===>本作主要围绕人偶师赤羽雷真和他的少女型人偶搭档夜夜，以及参加决出最强人偶师「魔王」的名为「夜会」比赛的各种参赛选手之间的学院战斗。关于机巧魔法即是指内置魔法回路的人偶和人偶师使用的魔法。而「夜会」比赛正是作为这方面的最高学府英国瓦尔普吉斯之夜皇家机巧学院举办的大会。从日本来的留学生雷真和他的少女型人偶搭档夜夜决定从参赛候选人那里用武力夺取夜会的参加资格。他的目标就是下任魔王的热门候补，拥有「暴龙」名号的美少女夏儿！但是正在雷真向她挑战的时候，意想不到的事情发生了……\n
6330===>——有想要实现的梦想！\n高中毕业后，进入游戏制作公司“Eagle Jump”的凉风青叶，开始参与她自幼热衷的游戏《妖精物语》系列的最新作《妖精物语3》的制作。\n与使自己立志成为角色设计师的契机——八神光相遇，由此开始，在可靠的前辈们帮助下，一点一点成长的青叶。\n之后《妖精物语3》也顺利完成，从青叶入社开始刚好过了1年，又到了“Eagle Jump”迎来新员工的季节。\n曾经是个一窍不通的菜鸟的自己也终于要成为前辈，一想到这里就无法抑制心中激动的青叶。\n“我是前辈凉风青叶哦！请多指教！”青叶在“Eagle Jump”的入口重复地练习打招呼……。\n描绘在游戏公司工作的女孩子们日常的工作少女喜剧再度开幕！
2843===>Fate⁄stay Night Unlimited Blade Works BD-BOXII未放送特典[sunny day] 有别于动画的True End 的另一个结局。
3463===>“百武装展开！！”\n“HUNDRED”──那是能对抗袭击地球的神祕生物“蛮族”（Savage）的唯一武器。\n主角如月隼人为了成为能够驾驭HUNDRED的武艺者（Slayer），进入海上学园都市舰“Little Garden”就读。然而──\n“我好想你喔，隼人!!”\n“你、你到底是……？”\n   对於似乎很了解自己的室友艾米尔‧克劳福德，隼人产生了某种怀念的异样感受。不仅如此，才一入学，学园最强的武艺者“女王”克蕾亚‧哈维便向他提出决斗要求……!?\n　箕崎准(ocelot)×大熊猫介（Nitro+）联手推出！“究极”学园风动作小说，就此开幕！
6418===>在平稳而乏味的乡村生活的少年·近卫刀太，有着前往都市一展宏图的梦想。为此，他每天都向养育了自己的亲人，同时也是优秀的魔法使·雪姬发起挑战。但，一边战斗一边和睦度日的两人面前出现的赏金猎人，宣告了平稳乡村生活的终结。\n这是一个，成为不正经者的人们的物语。
5523===>独自居住在东京旧市街的17岁职业将棋棋士——桐山零。\n他是个幼时就因为意外失去家人，怀抱着深沉孤独的少年。\n出现在这样的他面前的，是明里、日向、桃三姐妹。\n与她们的相处后，零开始发生些许改变——。
444===>在一个架空的类欧洲中世纪世界中，身为勇者的男主角和虽然身为“魔王”但本性善良的女主角在邂逅之后，通过沟通放下了彼此间的嫌隙，开始一同踏上了为这个黑暗的世界寻求光明的道路。这中间，他们遇上了很多值得信赖的同伴，也不得不与不少心怀鬼胎的敌人交锋，通过彼此的信任与坚持不懈的努力，他们终于渐渐看见了一丝引导光明的希望...\n\n《魔王勇者》是在网络论坛上发表的幻想小说，作者是橙乃ままれ，由于小说连载后反响热烈，因而被单行本化，和《电车男》等书同样，本作也是在日本为数不多的从网络转向实体书的成功例子。魔王和勇者在传统文本上总是势不两立，互为两极，而这部小说在采用这样的传统题材之外又在花样上另辟蹊径，就是这样的策略令小说广受欢迎，据说在网上的阅读人数已超过100万人，如此成绩放诸纸质媒体就是一级畅销书级别了。
2575===>就读穗群原学园的普通女生伊莉雅,在某天遇到了自称人工天然精灵的魔法露比万花筒之杖,并强制地被缔结契约,成为了魔法少女伊莉雅.此时已是红宝石之星持有人的她,也变成了万花筒之杖原持有者的魔术师远坂凛的奴隶,在其的命令之下,被迫帮忙回收阶级卡片...\n\nTYPE-MOON2013年最新动画企划——7月新番：魔法少女☆伊莉雅(又名：Fate\u002Fkaleid liner)\n监督：大沼心\n动画制作：SILVERLINK\n《Fate\u002Fkaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》在日本《月刊Comp Ace》(月刊コンプエース)杂志2007年11月号(2007年10月发行)开始连载，原作是TYPE-MOON、作画是广山弘。是《Fate\u002Fstay night》的衍生作品，在世界观基本上按照原作为基准。\n登场人物：\n伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦\n美游·艾蒂菲尔特\n远坂凛\n露维亚瑟琳塔·艾蒂菲尔特\n万花筒之杖（红宝石之星）\n万花筒之杖（蓝宝石之星）\n克洛伊·冯·爱因兹贝伦\n卫宫士郎\n吉尔(吉尔伽美什)\n爱丽斯菲尔·冯·爱因兹贝伦\n卫宫切嗣\n巴泽特·弗拉加·马克雷密斯\n卡莲·奥尔黛西亚\n赛拉\n莉洁莉特\n藤村..
289===>某天，老牌网游《elder·tail》突然发生异常，约三万名日本用户被囚禁在了游戏中。游戏龄8年的大学生城惠也被卷入了异世界中，被迫不断与怪物战斗。被不安驱使的玩家充斥街头，大和地区最大的都市“秋叶原”就这样失去了秩序。如同孤高的狼一般自负的城惠与自己的老朋友·直继，美少女刺客·晓一起创立了公会“记录的地平线”。不擅交往的内向年轻人与他的伙伴们，一起踏上了从废墟丘耶园开始改变世界的旅程……
9152===>一之濑花名由于在高中升学考试前一天患上严重腮腺炎缺席了公立与私立高中的考试，结果无奈的成为了一名中考复读生，对于自己这个不幸的因为疾病成为复读生的历史，一之濑花名相当的介意，在成为复读生之初就开始自己独居生活。进入高中后也对自己的这段历史严格保密，因为与自己的几位同班同学（其实比自己小了一届）相遇而开始了自己的青春高中生活。
857===>传说中的“贞子”浓黑的长发，就算是在盛夏也惨白的皮肤，阴沉的脸，连笑容都让人感到恐惧，只要与她对视3秒就会石化。更不用说接近她，令人发毛的阴森感。就是她——黑沼爽子，一个早已经被遗忘的名字，被大家称做“贞子”的女生，从小学到高中都是如此。几乎没有人知道她的本名，天天都被人害怕着。其实，她只是阴沉了一点点而已，只是而已啦。笑起来有点恐怖，周围的空气流动比较诡异点而已。\n\n《好想告诉你》是日本漫画家椎名轻穗创作的一部少女漫画，在集英社旗下的漫画杂志《别册玛格丽特》上连载。2008年获得宝岛社“这本漫画真厉害！”奖少女系作品第一名、讲谈社漫画赏少女部门赏。TV动画的第一季于2009年10月放送，第二季于2011年1月放送。作品还被改编为AVG游戏。
4400===>【本片翻译由澄空学园&华盟字幕社联合提供】故事以「私立希望之峰学园」作为舞台，该学校的入学要求有两个：1.必须是现役高中生。2.必须在其独特的领域具有超一流的水平。由政府公认办学，可以说能够从这间学校毕业的话人生几乎是等同于成功了。而主人公苗木诚和有着各式各样不同风格与擅长领域的14名超高校级学生一起参加入学典礼的时候，却看到一个自称是学园长的活动布偶熊表示：「一旦进来，就必须要一辈子都待在这里才行。如果想要毕业离开的话，只要互相残杀就好了！」就这样，因为这个不合理的理由，这群被关在这个绝望学园的高材生们，陷入除了杀人之外就是被杀的阴谋当中，加上破坏学生之间信赖关系的卑劣「学级裁判」制度，更让整个真相陷入扑朔迷离当中……
5795===>存在于分为13个自治区的王国中的，巨大统一组织“ACCA”。\n由于过去的政变危机而结成的ACCA，已持续守护了国民的和平百年之久。\nACCA本部监察课副课长吉恩·奥塔斯，是个有着“蹭烟的吉恩”这一绰号的、组织里头号难对付的男人。\n他一边漫不经心地抽着烟，一边走遍13区进行对不法行为的视察。\n盯上这样的吉恩的视线、危险的传闻以及——点心时间。 \n吉恩的和平日常，慢慢被卷入世界的阴谋！
5995===>她从未如此了解“外面的世界”。第一次接触到的事物，第一次见到的风景，还有第一次遇到的人们……。对于如此广阔的“世界”，她感到困惑、惊讶，不由地睁大了双眼。\n她的名字是纱名，是在被称为“研究所”的设施中，对“外面的世界”一无所知地长大的少女。同时，也是拥有能够将一切想象具现化——这种被称为“爱丽丝的梦”的特殊能力的人。\n后来，在初次来到“外面”的时候，她遇到了一位老人。他的名字是㭴村藏六，是个“最讨厌不合道理的事”，认为“不好的事情就是不好”的顽固老爷爷。与藏六的相遇，大大改变了纱名的命运。\n追寻着纱名的神秘组织，不断出现的能力者们，以及与善良的人们的相遇……。不谙世事的“爱丽丝”，终于穿过镜之门（Looking Glass），开始了解世界真正的样子。\n——没错，这是我还能自由前往梦之国时的故事。
3516===>故事发生在2007年秋季的东京都。峰城大附属3年级学生北原春希为了制造学生时代最后的回忆加入了轻音乐同好会，而乐队却因为感情的纠葛而崩溃。春希为了能够在学园祭上成功演出而开始召集成员，并成功劝诱了在屋顶唱歌的学院偶像小木曾雪菜。在发现了班级的问题儿童冬马和纱的天才般音乐才能之后，两人经过千辛万苦最终使她也加入了乐队。原本毫不相关的三个人经过全神贯注的、拼命的奋斗之后在学园祭上大获成功，三个人从心底结合了起来……虽然大家都是这样认为的，但从这以后各自的爱恋却走向了残酷的悲剧……
5542===>他为了能够死亡，选择了侦探之路……\n\n时值2030年代。聚集于谜之侦探·明智小五郎身边的「少年侦探团」，他们凭借着自己的行动力，解决了许多大大小小的事件。\n某一日，成员之一的花崎健介与谜之少年·小林芳雄相遇了。由于「不明雾霭」而成为了“死不了”体质的小林，渴望着自身的死亡，拒绝着与他人的接触。\n对着这样的小林抱有了兴趣的花崎，向小林提案「加入『少年侦探团』吗」。\n小林与花崎，他们的相遇终是与世纪罪犯·怪人二十面相和明智小五郎之间的因缘相缠结，他们两人的命运就此转动…
3071===>在秋叶原，神田和神保町这三条街上的传统学校，音乃木坂学园正面临着废校的大危机。\n面对学校的危机，以二年生高坂穗乃果为中心的九位女生站了出来。\n为了保护我们最喜欢的学校，我们能做的事情……。就是，成为偶像！\n通过成为学院偶像向外宣传学校，增加学生人数！从这里开始，她们实现梦想的故事开始了！
5016===>网络动画《小桃小栗 Love Love物语》改编自同名漫画，由SATELIGHT制作，于2015年12月末开始更新。两个可爱的男孩女孩之间可爱的恋爱（虐狗）物语~特殊之处在于男孩子长得娇小可爱女子力也比较高，而女孩子虽然甜美纯情却是男主的痴汉，有跟踪狂和收集癖的症状，并且还愈演愈烈…
1407===>私立樱兰高校是一所富家子弟云集的贵族学校。资助生春绯迷路进入第三音乐室，“不幸”遇到了“社交俱乐部”的6位美男子。莫名其妙之间，春绯就要为被打破活动室价值800万日圆的花瓶负起责任！只好女扮男装为社交俱乐部工作还债，周旋在6位美男子之间，春绯的浪漫高中生活就这样开始了……\n\n\n《樱兰高校男公关部》是叶鸟螺子（叶乌ビスコ）原作漫画作品，2003年8月开始在白泉社的月刊《LaLa》连载，目前单行本发行到第十四集。台湾中文版由东立出版社发行，香港及澳门中文版由天下出版发行。该漫画分别被改编成动画片和真人版电视剧搬上银幕。真人版电视剧于2011年夏在日本TBS电视台播出。
1178===>春原阳平为伍，在光坂高校过着潦倒的生活，但冀望终有一天能够离开所在的小镇。某一天，他在学校坡道前发现了一个止步不前的女孩，在朋也认识了这个名为“古河渚”的女孩后，他的生活开始有了重大的变化。
4155===>【本片翻译由雪飘工作室提供】时已入春，已经进入高中三年级的北白川玉子仍然总是想着打糕的事情。春天傍晚的放学路上，玉子好友四人组谈论着关于将来出路的事情。大家虽然对此感到不安，但似乎对将来的事情都有好好地考虑过。玉子也无意中说出自己将来想要继承家业。同时，住在玉子家的对面、一直和她在一起的饼藏，也下定了某种决心。——周围的各种事物都在逐渐改变着，一点一点地动摇着玉子的心。
1816===>夏天，在靠近海边小小的街道上\n一位青年从公共汽车站下车了\n青年一直在旅行中\n这样的小镇他无心久留\n在赚足了路费后，他会去那些更繁华的地方\n他的旅伴，是母亲留给他的小小的人偶\n他不用手接触，人偶就能动起来\n从母亲那里继承了这种魔法\n靠着表演人偶维生，他的旅途才一直能继续着\n青年给孩子们表演着人偶戏\n然而，简陋的人偶无法吸引孩子们\n没有得到报酬的他\n无力地站在夏天的烈日下\n迷迷糊糊地睡着了……\n就在这条海边的街上，青年和命运中的少女相遇了……\n\n《Air》，是日本Key会社继《Kanon》后，所出品的第二款恋爱AVG（电子小说类游戏）游戏。因为故事感人度极高，在日本也有人称为“泣きゲー” （赚人热泪的游戏）。游戏起初推出时属于“18禁”版，后来推出了“全年龄向”电脑游戏、Dreamcast、PlayStation 2以及PSP版本。该游戏亦被改编成电视动画版和剧场版动画。以夏天为主基调的《AIR》，与Key之前推出的主要发生在冬天的《Kanon》、之后推出的季节为春的《CLANNAD》，都被京都动画改编成动画版本，剧情均十分感人，所以在ACG界，三作被称为“KEY社催泪三部曲”、“KE..
5786===>故事讲述了怕生的女孩小长井友子和她饲养的3只猫咪的日常。而这3只猫分别是撒娇高手的“玛”、淡定王“罗”、爱哭鬼“西”，她们有着人的形态，有猫耳和尾巴，会说人类语言。
5707===>《精灵宝可梦太阳&月亮》是日本东京电视系于2016年11月制播的精灵宝可梦动画的第六个系列，接档《精灵宝可梦XY》播出。\n《精灵宝可梦太阳&月亮》是以第七世代游戏《精灵宝可梦 太阳\u002F月亮》为基础制作的动画。\n\n在《精灵宝可梦太阳&月亮》中，小智将前往阿罗拉地区，与同学莉莉艾、卡奇、水莲、玛奥、马玛内体验校园生活，目标为毕业。\n在阿罗拉地区里，小智与皮卡丘将和新的宝可梦相遇，获得Z手环并学会「Z招式」。
1635===>2000年9月13日，第二次冲击爆发。在南极大陆上发生的这起大灾难，造成地轴偏斜、海平面上升、全球气候改变，世界人口减半。2015年，不明巨型生物“使徒”在日本登陆，并向第3新东京市袭来。国联军与使徒的作战失败，作战指挥权移至NERV。碇真嗣被父亲NERV总司令碇源堂召唤而来，NERV作战部长葛城美里带其到地下都市NERV总部。最后半推半就地驾驶着泛用人型决战兵器EVANGELION初号机与使徒对抗......
78432===>打倒了敌人“汞合金”的九龙、盖茨等强敌，恢复了以往和平日常的“阵代高中”。但，这样的日子并未延续多久……。持续失态的“汞合金”开始正式向相良宗介等人发动袭击。世界各地的“秘银”基地遭到强袭！泰莎率领的Tuatha de Danaan所容身的“美利达岛”也遭到大量导弹、强袭机兵的攻击。另一方面，魔手也正在逼近日本的宗介与要！！宗介、要、泰莎等人，再度面临试炼！！！
102712===>在江户的深川街区，阿红和清次姐弟经营着一间道具出租店・出云屋。所谓的道具出租店，时是指从日用品到古董、从美术品到各种不同种类的商品，以不同金额租借给客人。\n但是，在出云屋所出租的道具和其他店都不一样，诞生出诞生出许多经过上百年使用而化为“付丧神”的妖怪。\n随着这些道具被借出，也陆续传出奇怪的流言。为人善良的阿红和清次，借助着这些“付丧神”的力量解决着这个城市中所出现的各式各样的骚动。\n在江户的街道上，“付丧神”和人类交织而成了各种动人的故事，深入骨髓―――。
965===>在学园都市制作的宇宙升降机“恩底弥翁”完成在即之时，上条当麻和茵蒂克丝与拥有“奇迹”的歌声的少女鸣护阿丽莎相遇，然而阿丽莎却会引发魔法世界和科学世界之间的战争，故事也由此展开。
3101===>这是，扭曲的物语。扭曲的爱的，物语——。\n事件同时频发，池袋的街道被吞入混沌的漩涡。怀着各自的心思，集合到新罗的公寓的人们。“Dollars”“黄巾贼”“罪歌”的势力簇拥到街道上。以及，当塞尔提的“头”暴露在光天化日之下时，事态朝着无人预期的结局发展——！
2687===>　　17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。\n　　喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。\n　　为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密…… 
984===>镜贵也所著的《传说中的勇者的传说》TV动画版正式确定在7月开播，这部以架空大陆为背景的奇幻冒险作品，描写了主人公莱纳·龙特等人被卷入战争的传奇经历。\n在一个流传着众多传说的世界，居住在罗兰德帝国的人民因为腐败的贵族暴政而困苦不堪。名叫莱纳的青年是个超级没干劲到让人火大的人，他最期待的就是可以在大白天悠闲地睡懒觉。然而有一天，莱纳与好友西昂等人被卷入了无可避免的战祸之中，他们的命运也走向了奇妙的方向……莱纳的“眼”中，映出的究竟是怎样的未来呢？
102632===>在帝爱集团会长·兵藤和尊的命令下，被交付了由欠债者们进行的“死亡游戏”这一企划的干部·利根川幸雄！！立刻召开企划会议的利根川，摆在他面前的是苦难……！！烦闷……！！以及绝望……！！\n描绘了夹在会长与黑衣人之间苦恼不已的利根川的恶魔外传，拉开帷幕……！！
815===>アマガミ（Amagami）是2009年Enterbrain发售的、Play Station2用恋爱模拟游戏软件。又名甜蜜吻痕.已经动画化为2010七月新番.玩家在游戏中将化身为心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，玩家将在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事。
3468===>《元气少女缘结神◎》改编自日本漫画家铃木JULIETTA原作的少女漫画《元气少女缘结神》，亦是该系列动画的第2期。2014年8月5日，动画官网开放，动画由TMS Entertainment制作，于2015年1月6日在东京电视台首播，全12话。动画的续篇“过去篇”则以OAD的形式分别于2015年8月20日和12月18日随漫画单行本第22卷、23卷限定版推出 。
5021===>电视动画《亚尔斯兰战记 风尘乱舞》改编自荒川弘创作的漫画《亚尔斯兰战记》，是系列电视动画的第二季，由LIDENFILMS和三次元制作，于2016年7月3日起在MBS和TBS播出，全8话。
5047===>这是个精灵与人类结为伙伴共生的世界。\n故事背景卡托瓦纳帝国，则是与邻国处于战争状态的大国。\n少年伊库塔在外人眼中，一向是个爱睡午觉、游手好闲、性喜渔色的家伙，而这样的“懒惰鬼”正因为某些内情，不情不愿的准备参加高等军官甄试。\n在当时，没有任何人预料到这样的他，日后竟摇身一变，成为帝国史上首屈一指的名将！\n以身为军人的卓越才能，在战乱四起的世界里努力求生的少年，伊库塔。\n本作正是描述他波涛汹涌的至今生涯，一场盛大的奇幻战记即将在此揭幕！
6433===>故事发生在静冈县沼津市海边的小镇、位於内浦的私立浦之星女子学院。\n在这间骏河湾一隅的小小高中里面，\n以2年级的高海千歌为中心的9名少女，怀抱著远大的梦想挺身而出。\n那就是，要成为闪闪发光的“学园偶像”！\n只要努力不懈梦想一定会实现──。\n现在只需要朝著那闪耀的目标，奋不顾身地勇往直前就行了！\n从此，少女们“ 大家一起实现的故事”（学园偶像计划）就此展开！
6441===>刚刚进入私立咲钟湖学园高中部的阿佐谷未乃爱，虽然对动画了解程度不深，却莫名其妙地被同学上井草有栖强拉着成立了动画研究社。随着和同级生高圆寺美子以及喜欢动画的前辈们邂逅，未乃爱渐渐的迷上了动画。动画研究社的成员们一边要和执着于废除动画研究社的学生会斗争，一边还无比淡定的坚持自己的爱好——在社团活动室、秋叶原、圣地和温泉（等各种奇怪的地点）吐槽动画。
5125===>故事主要讲述了情侣之间各种甜甜萌萌的日常生活，那些美好的记忆，在每一次回想的时候都忍不住微笑、流泪、感动，让人感觉到，原来快乐和幸福是这么简单的事情。
566===>芥边侦探事务所，最强的无敌恶魔使芥边以及工读生助手佐隈，依照委托人的要求，召唤出恶魔来执行被委托案件。\n然而，召唤出来的恶魔虽然每个都赫赫有名，但每个却也都有着奇妙的中二病性格，让每次的案件都不是这么的顺利……\n原作在日本青年向双周刊《EVENING》上连载，作品中恶搞了许多同杂志作品。
79372===>海崎新太（27岁）在作为新毕业生进入的公司工作了3个月就辞职了。\n之后他的就职活动也不顺利。\n双亲寄来的生活费也中断了，不得已只好回到乡下。\n能够倾听他烦恼的朋友和女友全都没有……\n穷途末路的海崎面前出现了一位神秘人物·夜明了。\n夜明向海崎提出，要他参加以尼特为对象的社会复归程序“ReLIFE”。\n其内容是，利用神秘的秘药，仅仅让外表回复年轻，并在一年内以高中生的身份去读高中——。
698===>平凡的高中生相川步，在莫名其妙的因缘下被卷入震惊社会的连环杀人案身亡，但他竟然死而复生了。原来在事件发生之前与步偶然邂逅的死灵法师“优”，将他变成了僵尸而复活。再加上来自魔法世界的少女战士春奈，与另一个吸血忍者少女瑟拉，甚至演变成步跟她们全住在一起的局面。
637===> 在某高校旧校舍一间教室里本体不明的社团，GJ（good job）部，被强制入部的四之宫京夜在此与他相遇的是……个子很小但是架子很大的部长真央，与姐姐真央大相径庭、有着如天使一般包容心的惠，感觉谁都和自己一样虽然天才却致命性的没有常识的紫音、肚子总是饿的不可思议的绮罗罗。\n伴随着充满着个性的她们的、轻松愉快的时间慢慢地流逝着……
139412===>圣剑“Excalibur”。以不列颠的统治为目标，为了确定王而准备的选定之剑。拔出此剑之人将被称作“亚瑟”，并获得强大的力量。但，拔出Excalibur的不止一人。随着力量的大量产生，传说发生泛滥，并引发历史的歪曲。为了将历史导向正轨，被称为团长、铁拳、山猫、阁下、炼金、流浪的六位亚瑟，降临到过去之地“不列颠”。他们的使命，是将歪曲历史的Excalibur全部折断。其数量，约有100万。这是，对过去的叛逆。以及，守护未来（现在）的战斗——
426===>由镰池和马撰写的轻小说《魔法禁书目录》，其由东川基连载的漫画外传作品《某科学的超电磁炮》由于炮姐的高人气，其受欢迎程度也一点不亚于本篇作品。传出在7月24日发售的《某科学的超电磁炮OFFICIAL VISUAL BOOK》中将附赠一话OVA《第13話 – 炎天下の撮影モデルも楽じゃありませんわね。》当作DVD的特典。如今，在漫画第5卷上公布了《某科学的电磁炮》在10月29日发售OVA的消息。
735===>「只要你说你爱我」主要讲述了小时候曾遭受朋友背叛的橘梅，在这16年来从未交过男朋友，甚至连朋友也没有。独来独往的个性导致她成了同学们欺负的对象，而在阴错阳差的情况下，她结识了学校里最受欢迎的男生黑泽大和。对于梅毫无所惧的个性大和相当欣赏，丝毫没有在意他人眼光的他开始主动与梅接触。因为大和随和的个性与古道热肠，梅也开始逐渐卸下了心防并与大和交往的过程中重新认识了这个世界以及周围的人事物。 
528===>五年前，大冢村一夜之间瘟疫流行，周围的村庄为了防止疫病蔓延，一把火烧毁了整个大冢村。大冢村的三个孩子，犬冢信乃、犬川庄介以及滨路得以幸存。三人被教会收养，并在别的村庄中过着平静的生活。而在大冢村事件中获得了特殊的能力的信乃和庄介，则一直不明原因地被帝国教会总部寻找。大冢村事件发生的五年后，终于寻觅到信乃与庄介踪迹的教会总部，为了引诱两人来帝都，竟然带走了滨路……
3484===>在上大学二年级的小泽晴香为了帮助一个“被灵附身了”的朋友，敲开来电影研究会的门。在那等着她的是传闻中拥有灵能力的齐藤八云。八云是一个看起来没有生气头发乱糟糟，仿佛将自己的心灵封闭起来了的青年，但是他的左眼却非常的惹眼，是血红的瞳色……\n晴香刚开始的时候也只是半信半疑。偶然发现八云的诈赌行为，再加上他向她索取报酬，因此认为他是骗子。但是在八云把在晴香年幼时死亡的双胞胎姐姐的话传达给晴香之后，便彻底相信了他的力量。之后两个人活跃在学校之内，将周围发生的各种各样恐怖事件的真相给揭开了。但是那只不过仅仅是序章而已……
2726===>故事发生在一座孤岛的研究所中。从少女时期就开始过着完全隔离生活的天才程序员——真贺田四季博士被关押在那里。为了见这位天才一面，那古野大学的准教授犀川创平与学生西之园萌绘来到了研究所。在那里，师生两人目击了一起离奇的杀人案：原本不会有人员出入的房间里，却出现了身穿婚纱、支离破碎的尸体。两人被卷入了不可思议的密室杀人事件……
761===>薄樱鬼即指土方岁三。此名为游戏土方线结尾土方与风间决战前风间所起。薄樱意为如樱花般绚烂而又转瞬即逝；鬼则指土方身为人类，却始终坚持贯彻自身信念，高洁之心令人钦佩，拥有能与鬼族平起平坐的强大实力与内心（风间是鬼族，一直对自己的鬼族身份感到骄傲，视罗刹为不伦不类的“伪物”）。其实新选组众成员又有哪个不是如此呢？
2793===>《K MISSING KINGS》是电视动画《K》的剧场版动画，2014年7月12日于日本上映。\n主要讲述了赤之氏族“吠舞罗”的族人栉名安娜，经历绿之氏族“jungle”发动的御柱塔袭击之后，作为新的“赤之王”而觉醒，与吠舞罗的同伴们再度结下强固羁绊的故事。
3493===>故事以位于关东的某所小学为舞台，主要描写以该学校的6年2班中的CP——绫濑花日和高尾优斗、苍井结衣和桧山一翔的学校生活为中心展开的只属于12岁的淡淡的恋情与友情。
1072===>到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗伦斯，从因为收获祭而沸腾的帕斯罗村回来后，发现貌似有什么东西在自己的运货马车里。罗伦斯把麦束拨开一看，发现里面睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。这位少女自称是“掌控丰收的贤狼——赫萝”，靠麦子为生的她如果脖子上挂的帕斯罗麦子遗失了就会死。赫萝死缠着罗伦斯，希望他能够带自己回到遥远的北方故乡，见到少女的一只手变化成狼爪的罗伦斯，虽然仍对赫萝的身份抱有怀疑，但也答应了让想回到出生地的少女一同旅行。于是，狼女与商人“完全没有剑与魔法的”旅行由此展开……
5832===>《暗芝居》〔闇芝居（やみしばい）〕第四季宣布于2017年1月开播。\n　本作品以日本昭和年代最知名的纸芝居（即连环画的画剧）形式，将一个个令人背后发凉的恐怖怪谈展现给观众。所谓纸芝居（连环画剧，幻灯片剧）是一种一边给小孩子看幻灯片一边讲故事的表演形式，在电视机未普及的昭和初期在日本得到广泛发展。“数码纸芝居”顾名思义即是将这种传统艺术搬到电视中的一种尝试。
282===>海雄所打工的漫画专卖店“马之骨”，聚集了许多拥有特殊癖好、对某事物异常热衷的怪胎…像是喜欢在脑中模拟如何杀僵尸的萌系腐女，像是调酒般为书迷推荐严选优秀漫画的调酒师……有时忙到快爆肝，有时还要充当漫画家助手，海雄有办法顺利在这里做下去吗？与您分享在漫画店打工的趣味秘辛！\n本作以虚构的日本某电器街内的书店“BOOKS 马之骨”为舞台，主题是店员们的日常生活。作品中的每个店员都个性鲜明，对于漫画店的描写也让秋叶原的漫画店从业人员们产生共鸣。每话的主题互相独立，随着剧中时间的推进，人物关系也渐渐产生变化。
139372===>2050年。由于在父亲创立的制造公司·Rebuild社对“自律机械DZ”的开发做出了贡献，因而年纪轻轻就赢得了名声的技术人员德里达·伊万（主人公）。有一次与同僚内桑注意到了“DZ”的重大缺陷，但上司却完全不听从忠告，对此感到恼火的他在知道危险的情况下仍然拖延应对，并前去参加内桑的爱女·玛吉的生日派对。但，在度过了一时平稳之后的第二天，德里达和内桑遭到神秘部队的袭击。在出逃的最后，落入冷冻睡眠装置的德里达再次睁开眼时，时间已经过了10年，放眼望去的世界早已荒废，陷入了战争状态！就在遭到失控的“DZ”群的袭击，即将放弃一切的时候，德里达回想起了内桑临终的话语。“玛吉就拜托你了”。为了寻找玛吉，重逢，超越了“时间”——这是，思念踏上旅途的故事。
981===>平时帮助别人让对方欠下人情，等到有需要的时候再强迫对方偿还——如此居心叵测的做法，竟然是御伽学园学生相互扶助协会（通称“御伽银行”）的社团活动。这是正义的一方？还是邪恶的组织？还是怪人集会……？外表凶暴其实内心纤细的女主角大神凉子，有着视线恐惧症的废柴男主角森野亮士，外表娇小可爱其实腹黑的赤井林檎，一群性情愉快、随性乱来的御伽银行成员们，为改造社会而持续战斗着。热血人情恋爱喜剧即将上演！\n\n《大神与七位伙伴》是冲田雅轻小说作品《大神与…系列》的第一部，插画为うなじ，电击文库发行。漫画版2010年2月开始连载于《月刊Comic电击大王》，珠洲城くるみ作画。2009年12月公布动画化，并于2010年7月在AT-X和千叶电视台（独立UHF局）播放电视动画，J.C.STAFF制作。\n\n名为“大神与七位伙伴”，也同时被漫画化，在「月刊comic电击大王」里展开新连载。 TV动画「大神与七位伙伴们」将会由岩崎良明（代表作：《零之使魔》）担任监督一职。动画制作方面由动画制作公司J.C.STAFF（代表作：《灼眼的夏娜》《龙与虎》、《魔法禁书目录》、《某科学的超电磁炮》）来负责，并在2010年7月..
479===>主人公·小森唯是非常普通的高中生。只是从小时候开始周围就会发生奇怪的事。\n但是乐观向上的主人公却毫不在意地过着每一天。\n在主人公成为高二学生的时候，因为父亲的工作变动原因而转校到了一条叫神无町的街上的学校。\n那是一所名为“岭帝学院高校”的，为艺人和社会名流所开设的夜间学校。\n那是一所第一眼看上去外表华丽，却不断流传着不吉利的流言的学校。\n不同寻常的流言中也有“有学生被吸血鬼袭击”这样的说法。\n但是主人公却没有在意那些流言地转了校，并且寄宿在父亲所说的亲戚家。\n但是那里却是街上所传说的，最糟糕的兄弟六人所住的屋子——“妖怪屋”。\n突然和性格极其糟糕的帅气兄弟六人同居，\n而且他们还不是普通的人类………………\n——感觉有着似乎被什么吸引着一样的些微的期待，\n不安又恐怖的新生活开始了。
727===>【本片翻译由华盟字幕社提供】\n故事场景设置在埼玉县谷草市。\n抱着“无趣的未来，活着真麻烦”这样无所谓的心情生活着的中学生真城最高一天突然收到同班的学年尖子生高木秋人发出的邀请“和我搭档一起成为漫画家吧！”。很久以前秋人就梦想着能成为一名漫画家，有着好文采的自己和擅长绘画的最高组合的话，一定能实现梦想，秋人热切的劝说着最高。\n然后最高却连考虑都没有考虑就拒绝了。国小六年级时，最高目睹了当专职漫画家的叔父的死亡，从那天开始，最高就放弃了成为漫画家的梦想。\n然而这天晚上，接到秋人电话来到爱慕的美少女亚豆美保家里的时候，秋人听到以及看到了不得了的“告白”和“回应”，受到刺激的最高忍不住对亚豆说到，“如果我们两人的漫画被制作成动画的话，请和我结婚！”\n为了实现和亚豆的约定，最高决定和秋人一起迈向通往漫画家的道路。对漫画一无所知的两人，把自己创作的漫画拿到编辑部去希望可以成功连载，尽情挥洒热情的两人把青春赌在了漫画上。\n两人透过责任编辑服部哲的协助以“亚城木梦叶”为笔名出道连载，并且视畅销漫画家“天才高中生”新妻英二为竞争对手，彼此互相砥砺切磋琢磨的故事
139392===>喜欢助人为乐的鸠谷小羽，在初中毕业时迷上了相遇的啦啦队，而在高中与经验者有马日诘、儿时玩伴猿渡宇希一同成立了啦啦队同好会。她们活力满满、拼尽全力的应援，今天也在给他人打气！！
783===>以创立60年的传统而自豪的私立诚教学园，建立在一座小山上俯瞰著整个城市，不过，学园创立以来，以「旧校舍的幽灵」为首的各式各样鬼怪故事和都市传说在学生之间流传。\n      有一天，在校生新谷贞一遇见穿着现在已被停用的黑水手服的不可思议的女学生。那位女学生称自己正是「旧校舍的幽灵」夕子，并希望贞一协助她找出自己的死因与真相。\n\n《黄昏少女×失忆》（黄昏乙女×アムネジア）是めいびい作画的日本漫画作品。2008年12月开始在“月刊GANGAN JOKER”上连载。截至2012年4月已出版7册单行本。本作与2012年改编为电视动画，自2012年4月8日开始播出。
12392===>上野公园里悄悄设立了一个总部。那里有三个国小女生——！没错，她们正是守护上野的正义团队“COLORS”！！结衣、小幸、琴叶三个人，今天也为了守护上野的和平，日夜（其实只到傍晚）在大街小巷来回奔走！！
2261===>2071年，随着超光速航行技术的实现，人类得以在太阳系范围内方便的自由移动，但是由于设计上的失误，这种技术引发了月球的爆炸，无数的月球碎片被吸引向地球，造成了空前绝后的大灾难。存活下来的人类逃离地球，并开始在太阳系各地建立家园。由于这次灾难，国家、政府等权利机构都极为不稳定、治安问题也成为了一个难题。为了在人力资源不足的情况下抓捕罪犯，有些组织开始允许个人抓捕通缉的罪犯并换取奖金，“赏金猎人”这个职业也就由此诞生了。\n\n史派克（Spike）和杰特（Jet）是驾驶飞船Bebop号在宇宙中以捉拿逃犯获取奖金为生的赏金猎人。两人在星际间的旅程中，结识了身负巨债、嗜财如命的美女菲（Faye）和电脑神童艾德（Ed），并收养了拥有高智商的数据狗爱因（Ein）。从此，四人一狗游荡在广阔之宇宙之中，在自己与他人的生活中经历著种种悲欢离合，也寻找著各自的过去。
1509===>偶像大师灰姑娘女孩全集动画改编自由BandaiNamco开发的偶像卡片养成游戏。游戏中原作13名偶像外，共计百名以上原创偶像登场。偶像大师灰姑娘女孩全集动画讲述的是在都内某处的小小艺能事务所，那里有着为了未来奋斗中的偶像之卵，目标是成为偶像！！但是似乎路还很长……\n
5769===>由深渊魔物所组成的“黑之军势”入侵和平的尤格特，并一举夺下圣王国首都，此时圣王领导各国军队联合抗敌，却在圣王战死之后宣告失败...之后，大陆处处遭到魔物肆虐，此时一名不见经传的战士踏上与魔物对抗的旅程，并在途中救下一名叫“菲娜”的少女，以此为契机，传说义勇军的故事也翻开全新一页！
5562===>1930年代，以欧洲为中心突然出现的人类之敌“涅洛伊”。\n能够对抗以通常的兵器难以破坏的涅洛伊的，\n只有被称作魔女的、拥有特殊魔法力的少女们而已……。\n1944年9月，在以第501统合战斗航空团“Strike Witches”为中心的联合军活跃之下，高卢共和国上空的涅洛伊巢穴消灭，欧洲西部的安全得到了确保。\n以此为机，联合军开始正式计划对欧洲中央—东部方面的反抗作战。\n在欧拉西亚帝国彼得堡构筑了基地的，\n第502统合战斗航空团“Brave Witches”也被下达了出击的命令。\n背负人类的希望，充满勇气的魔女们，在东欧的寒空中巡航。
1065===>「DARKER THAN BLACK」第2期「流星的双子」于2009年10月开播，描绘在世界另一侧展开的谍报战，异能者们鲜血淋漓的斗争剧——会与之前情报透露的学院爱情喜剧共存么？解开谜团的钥匙果然是在那个少女手中……！？ 
1245===>在超级精英及有钱人入读的白选馆学园高校中，将学生们按照学习成绩分别编入A~F班。而一年级到三年级中，有一个最优秀的班级——special A班，通称“S·A”的精英中的精英的班级。而S·A班仅仅只有最优秀的7名学生可以进入，是学园内最值得向往的班级。待遇自然也是非常优厚，享有特别的制服，课业及其他活动也可以悠闲的在被成为“学园乐园”的校内别馆进行。他们也是学园中众人的憧憬。因此也受到个别人嫉妒的目光。\n       女主角华园光在六岁玩儿童摔跤时，输给了男主角泷岛彗。这个屈辱使她燃起熊熊斗志，立下了一定要打倒泷岛彗的决心。虽然自己的父亲只是一位普通的木工，但却要老爸砸下大钱，让她就读顶级的精英学校，并努力进入由全年级前7名组成的special A班简称[S.A]。这一切都是为了打败全学年第一名，外加十八般武艺样样精通的天才少年泷岛彗。因为自6岁时被彗打败后，万年第二的光就没有赢过万能第一的彗。在超强男主角和迟钝女主角对战的同时，“S.A”的7名成员之间的搞笑故事也接连不断。\n       这个故事描绘了以“打倒泷岛！”为目标而努力的光，混着汗水、泪水和爱的极乐杰出学校故事。
1332===>“魔法使派遣公司阿斯特拉尔、提供能满足您所需求的魔法使”——没有任何才能的高中生少年伊庭树, 有着平凡的外表, 右眼因为小时候的意外事故, 带着如海贼般的眼罩, 个性极度胆小, 连看“哆啦A梦魔界大冒险”都能被吓到昏倒。由于父亲伊庭司的失踪超过了七年, 因而继承了父亲的资产, 其中包括了已经没落的某公司的经营权。经营的内容, 竟然是派遣身为魔法师的社员们，解决委托人的疑难杂症，似乎是这家公司的业务？充满幻想的异种魔法格斗故事就此展开。
3467===>《命运石之门》的TV动画完结后，按业界惯例在最后公布了剧场版制作的消息。其实在播出前，5pb的社长志仓千代丸就在推特上公布了这个消息。剧场版为原创剧情 ，时间点是在故事完结前。
1558===>“第一次，我坠入了情网。”\n北高文艺部所属的普通女高中生·长门有希，是个偷偷喜欢同社文艺社员·阿虚的内向女孩。她在借由好友朝仓凉子的帮助之下，为了能在社团教室举办圣诞派对而奋斗着，但是……？\n\n《小长门有希的消失》是谷川流人气轻小说《凉宫春日系列》的官方外传漫画，由PUYO负责作画，连载于《YOUNG ACE》杂志。以原作小说第4卷《凉宫春日的消失》为基础，描写变成了“文静害羞少女”的长门有希，与男主角阿虚的平行世界恋爱故事。动画化消息13年12月18号放出，播出形式、时间未定。
5037===>与现实略有不同的地球。地球正遭受来自“红之世界”的侵略者【Nightfly O'Note】的威胁。\n人类为了与之对抗，而设立了对相位外防卫机关【LAG】，并组成对Nightfly O'Note战斗单位【Scared Rider】，即使在过去的五次战斗中重蹈全灭的覆辙，依然继续战斗着。\n不久之后，一名少女麻黄明以教官兼指挥官的身份前往LAG赴任，刚一到任，停止的Nightfly O'Note侵袭再度开始了。\n第六战斗单位【Scared Rider Xechs】的成员们，为了与明一同守护世界，而投身于战场。\n这是她与少年们的爱与友情与战斗的物语。
6692===>7位帅哥组成的人气偶像男团IDOLiSH7将会在动画里为大家演绎男偶像们的故事。
5777===>故事讲述一所新建的初中高中一贯制私立女校——五棱馆学园，有着不为人知的另一面，那就是从学生当中选出具备才能之人，并培育名叫Fifth Force的五人一组特殊部队，从不可视的妖魔手中守护世界。\n玩家将担任部队的队长，从登场角色中选出部队的成员。
3097===>电视动画《梦幻之星Online2》根据世嘉游戏开发的同名网络游戏改编。《PSO2》动画化的消息于2015年7月12日举办的现场活动中发表。动画版的故事将是完全原创，以近未来的地球为舞台，也可说是《PSO2》玩家们的故事。动画2016年1月份开始依序在TBS、BS-TBS等频道播映。
12572===>時為公元2205年。是以改變歷史為目的的“歷史修正主義者”開始對過去實施攻擊的時代。被賦予了守護歷史這壹使命的“審神者”，由他們所喚起的最強付喪神“刀劍男士”。這是，他們以“某個本丸”為舞臺，壹心壹意、開朗明快地生活的“花丸”日常物語——
5516===>不善言辞却成为营业部员的马缔光也，与看似轻佻却成为辞典编辑部员的西冈正志，偶然在街上相遇。\n推进着中型国语辞典《大渡海》刊行计划的出版社·玄武书房的老牌编辑·荒木，因自己临近退休而努力寻找着后继者。此时他从西冈那里听闻了马缔的事情，于是选上了他……。\n“将联系人与人的——言语编织起来”\n无法传达的话语。不能传达的思念。\n这是，如此笨拙的人们所展开的故事。
2682===>  由苍山サグ原著、Tinkle负责插画的轻小说《萝球社！》。这部由电击文库出版的轻小说曾获得过第15回电击小说大奖的银奖。本作讲述了一名热爱篮球却因某些原因失去篮球部社团活动场地的高中生长谷川昴，在心灰意冷之际成了小学女子篮球社的教练，故事就是长谷川昴与小学女子篮球社的5名性格各异的萝莉社员之间发生的，既萌又燃充满活力的喜剧作品。\n    改编动画于2011年7日1日正式上映。于去年动画化的轻小说《萝球社》将再次被改编成PSP游戏，新作名为《萝球社：秘密的失物》，预定于2013年春季由角川游戏发售。
6008===>人气女性向手游《梦王国与沉睡的100王子》宣布动画化，此次动画化企划将分为短篇动画和TV动画两部分。短片动画系列将于2017年推出，TV动画则是定于2018年播出。
5076===>故事发生在人人都使用名为“Neural Linker（神经连结装置）”的终端设备连线，生活的大半时间都建构在网络世界的不远未来。因为身材肥胖而受到欺凌的学生有田春雪，过著一边诅咒现实，一边躲在校内网络一角提升自己壁球游戏的分数最高纪录的日子。某天，美丽的副学生会长黑雪公主突然出现在他的面前，留下了谜一般的话语：“少年…想不想“加速”到更快的境界？”
2571===>“Chaos Dragon”是源于虚渊玄、奈须蘑菇、红玉伊月、成田良悟等人共同打造，以从桌上角色扮演游戏演变而来的《Red Dragon》为原案的一个项目。这次的电视动画《Chaos Dragon 赤龙战役》会以煌历3015年的世界为舞台，通过缜密的设定描绘出守护神“红之龙”暴走中的小国尼尔·卡姆依的故事。
3452===>该作围绕着元气大胃王小田切双叶、如天使般的恶魔委员长叶山照，以及家道中落的前名人西川叶子，这三位名字中有“叶”构成的女生，描绘了她们可爱而愉快的日常模样。
1792===>故事发生在一个问题班集体——2年へ组中，全班32个学生全部都曾经留级，被喻为是“绝望的学生们”。担任该班班主任老师的是一个名叫糸色望的青年男子。11月4日出生，在家排行老四，戴眼镜，喜欢穿和服，所有的装扮全都是怀旧风，喜欢读书，酷爱太宰治的《人间失格》，爱好甜食，父母家在信州县藏井泽是当地的旺族，口头禅是“绝望了！××绝望了！”，因其名连读起来就是“绝望”故被全班同学戏称为“绝望先生”。\n\n《绝望先生》日本漫画作品。作者为久米田康治。2005年开始于讲谈社周刊少年Magazine连载。2007年7月首次被改编成电视动画、2007年8月随即播出广播剧、其后于2008年1月播放第2季、2008年10月推出OVA，而第3季亦于2009年7月开始播放，并于11月发售第二部OVA。\n本作获得2007年度（第31回）讲谈社漫画赏（少年部门）。
1185===>平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕，然而木雕自然破开出现了一位挑剔的大小姐自称为产土神,并与神木“薙”同名，由于失去了神木的保护，诸多魑魅魍魉亦降临人间，薙便以除魔为借口开始缠着仁。于是两人的同居生活从此开始了。这个“神”之少女根本没有一点神的样子，不但任性、懒惰，经常发大小姐脾气，还是个骗死人不偿命的MM；同时又善良而且温柔、活泼可爱。真是诸多矛盾的统一体……这位脑袋发热的大小姐可谓给仁惹足了麻烦，她在仁的青梅竹马面前也大言不惭……\n\n《神薙》（かんなぎ）是武梨绘里在一迅社发行的月刊《Comic REX》上连载的漫画作品。单行本已发行了6卷。副标题是“Crazy Shrine Maidens”。电视动画于2008年10月开始播放。在2009年一月号的《Comic REX》杂志上，公布了作者身体状况不佳，导致漫画无限期休载的消息。\n于2011年8月继续连载。\n\n另外关于某著名的破鞋事件，也间接导致了作者梨子无限..
1021===>  故事的主角为一名拥有“接触对方就能够读取对方思考”的特殊能力的高中生\n樱井夕月，自小在孤儿院长大的他孤僻寂寞，这种能力困扰着夕月，他时常想自己生存着到底是为了什么。直到有一天，在他的面前出现了一个似曾相识的名叫泽斯的美青年。泽斯告诉夕月，千万不能在招致杀身之祸的红月之夜外出。这之后，夕月的身边连续发生了多起不可思议的事件。由此围绕着夕月，一场来自远古的的战争开始了。夕月被卷入了千年前就开始了的和恶魔的战斗之中……前世的伙伴“戒之手”的真实身份是什么？经过几次转世仍然延续的和恶魔的战斗将如何发展？还有夕月和一直在他身边守护着他的泽斯有着怎样的一段过去？
3292===>在不久的近未来，人型机器人被开发出来，并在中上层家庭广泛使用。由于失去父母而丧失生活热情的少年·敬一郎与机器人小花相遇了。敬一郎把小花带回家，与她一起生活，希望能够重拾自己对生活的希望。小花会带给敬一郎什么呢……这个夏天，苍白、悲伤的故事，从现在开始。
5512===>某天，高中2年级学生天宫奏突然被传说中的偶像三神遥人选中。他看到同事务所的偶像们那热切的心意，也不甘落后地沉浸在偶像活动当中。于是，他和神秘的前童星及川慎、比任何人都克己的佐佐木纯哉、外表温柔却隐藏着热情的片桐伊月、天然又具备天才风范的泽村千弦一同，以在“梦之祭！”中出场，并赢得CD出道的机会为目标而奋斗！
5979===>故事讲述了在近未来日本遭遇了原意不明的大灾害，日本国土几乎毁灭殆尽，在灾害发生后的5年日本逐渐走向复兴，而在日本的某所大学中年轻的天马博士和茶水博士正在努力的研究机器人技术。
78792===>本作的故事发生在一条铁路道口前，剧中的每个小故事均为不同角色在等待电车通过时进行的闲聊，她们的聊天话题涉及到许多方面，而当列车通过道口，行人可以正常通过时聊天便迎来结束。
5514===>在孤儿院生活的少女风香和凛音。从小一起长大宛如姐妹般的二个人虽然过着清贫的生活但是仍然梦想着光明的未来。但是，风香和凛音迎来的「再次的离别」改变了两人的命运——。
1304===>不擅于和女孩子相处的少年东方院行人,跟父亲吵架之后,一气之下离家出走.在搭船展开新生活的途中,却遇上了百年一次的暴风雨而漂流到一个怪异的小岛——蓝兰岛上.\"这个岛上只有女孩子!\"个性长相都截然不同的美少女们,身为岛上唯一的男孩,他们之间会发生什么有趣的事呢?故事中的蓝兰岛是130年的一个无人岛屿.一艘欧洲客船曾在此处遇难,部分获救的船员登陆到小岛上过起了自给自足的生活.然而12年前的一场意外导致于岛上仅剩下了女性...这场意外真的仅仅是灾难吗?
1000===>14岁的天野莓是个可爱的追梦少女，她性格单纯善良（还好吃），从小就很喜欢甜点，渴望成为一名出色的蛋糕师，做出为人们带来快乐的甜点。奈何天不遂人愿，天野莓十分笨拙，那份笨拙程度和她喜欢蛋糕的狂热程度几乎成正比。某天，小莓去参加蛋糕展示会时邂逅了一位金发男性——安利老师，这位老师发现小莓在甜点方面的天赋属于天才级别，于是建议小莓去他祖母创建的甜点学院。安利老师的邀请唤醒了小莓那颗自卑、犹豫不决的心，终于，小莓在经过与家人的激烈讨论后，决定转学去圣玛丽学园。慢慢地，小莓对甜点的知识逐渐丰富起来，还遇见了3位甜点王子，展开了新的生活与爱情……
102812===>在下班回家途中的主人公，突然来到了另一个世界……\n这里是以“梦”作为力量的“梦世界”。\n梦世界现在正遭受到“食梦兽”的威胁，它吞噬着人们的梦、\n主人公一边抱有疑问，一边唤醒沉睡中的王子们……\n与他们一起在这个世界，夺回梦境……
3465===>讲述在“神化”时代的东京，充斥着无数的英雄——“超人”。他们的诞生理由各有不同。既有被邪恶组织改造的人，也有来自宇宙的人。既有来自魔法世界的人，也有来自古代、身为妖怪而生的人。既有被科学家制造出来的机器人，也有超自然的史前机器人。对于这些超人的跋扈，日本政府绝不打算坐视不管——
10592===>某天，伸明班上的所有同學都收到一封署名為「國王」的人物寄來的郵件，上面寫著令人摸不著頭緒的命令。一開始只是非常簡單就能完成的命令，但是命令逐漸變得激烈，最後終於變成了必須賭上性命的遊戲。不服從就只有死路一條，無底的恐懼深淵逐漸侵蝕眾人之間的友誼……
1179===>我们一起迈开了脚步…\n　　在这长长的…长长的坡道上…\n　　家族……被我拒绝的地方： CLANNAD的男主角——冈崎朋也，是一个拒绝与家人交流、不愿留在家里的人。在他幼年时，母亲因故去世……父亲因此整日借酒消愁，原本应该相依为命的两人，却因为不愿去理解对方的痛苦而互相疏远，生活渐渐颓废下来。最终在他初中时，因为一次家庭暴力，而使得父子俩的关系落到了谷底。从此以后，朋也与父亲行同陌路，两人的关系似乎只能在血缘和法律上得以维持。他每天去上学，但无论是上课还是课余都只是魂不守舍地发呆，终日得过且过地继续着学生生涯。他不参加任何社团活动，也没有深交的朋友，连唯一能和他亲密说话、每晚“收留”他的“朋友”——春原阳平，也无法触及到他心中冰冻的部分……互不干涉对方深藏的心底的痛苦，这是保证他们两人能继续同来同往的底线。岁月无情地流逝，那在朋也身边仿佛停滞了的时间，也即将迎来终结……就在那长长的坡道之下。\n\n《CLANNAD》（日文：クラナド）是由日本游戏品牌Key发行的第三款恋爱冒险游戏，在游戏发行后，以其极高的人气，又相继推出以游戏为蓝本的小说、漫画、广播剧、CD、剧场版动画、电视动画等衍生作品..
5049===>少女早濑真理与她的亲人们将可以通过某些方法来穿梭于过去与现实之间，还在因缘际会下遇见“威廉·吉尔伯特”、“本杰明·富兰克林”和“亚历山德罗·伏打”等著名科学家们，并以此为契机展开一场笑泪交织的的新世代青春爱情科幻喜剧！
1375===>天上下着雪，纯白的雪花，从天空阴沉沉地飘落下来。\n北国的小镇，七年的离别，遗失的回忆，珍贵的事物，即将到来的春天，奇迹，即将上演。　\n祐一的双亲因为工作原因调去国外，不愿出国的他被迫借住在亲戚水濑家。时隔七年以后，祐一再度来到这北方的小镇。\n在这个七年前曾经住过，但失却了所有回忆的小镇上，和五个女孩相遇，相识。\n然后在春天到来时，一切都将结束，新的开始就会到来。
2582===>很久以前，那还是人类憧憬宇宙、满溢着开拓精神的时代。世界各国在太阳系的各大行星上建设了起新的都市，人们在那里安定地生活。故事的舞台是这些行星的其中之一——火星上的新日本，描绘了“第4东京都”中的高中生、年轻工薪族们展开的青春涂鸦。
5239===>剧场版《High☆Speed：Free! Starting Days》以《Free》的小说原作，由大路小路创作的《High☆Speed》为基础制作。讲述主人公们少年时代的故事。监督改为《冰果》和《甘城辉煌乐园救世主》的武本康弘。角色设定与TV动画版一样，仍然是西武太志。主要角色的声优也保持不变，依然是岛崎信长出演七濑遥，铃木达央出演橘真琴，宫野真守出演松冈凛，代永翼出演叶月渚。
1577===>2014年6月底，在《希德尼娅的骑士》一期动画最终话的片尾公布了二期动画《希德尼娅的骑士：第九行星战役》制作决定，并将在11月举办二期动画第一、二话的先行上映会，上映会门票将在动画第一、二卷中限量附赠。此外，原作中的重要角色“白羽衣紬”也将在第二期动画中登场；而原作者贰瓶勉的早期作品《BLAME！》亦会在第二期动画中以剧中剧的形式动画化。
2610===>本片将以共计12位每周轮替登场的不同类型的陪睡男子为中心，通过陪睡来治愈心灵，并且以第一人称视角来达成不同观影感受的“新感觉动画”。
3486===>在前段时间，一月热播的动画作品《笨蛋测验召唤兽》宣布将推出OVA的消息。作为《笨蛋》第二季的先锋作品，新作OVA于今日正式启用了特设网站，并公开了推出日期等相关情报。\n\n《笨蛋测试召唤兽》的故事发生在以学习能力高低为等级严格划分教学设备的文月学园。故事的主人公吉井明久因为学习成绩亮红灯被划分在教学设施令人叹为观止的F班，为了改变现状，吉井明久动员F班级的代表坂本雄二通过召唤兽战争夺取A班级的教学设施。于是，为了争取到优异的学习环境，吉井明久等人开始了对A班级的召唤兽之战。
5543===>以县内顶级实力而自豪的男子学校，私立蔷薇门高中。转学到那里的主人公，与众多的猛者们相遇了。\n穿越校门后，见到的是帅哥——\n无法的教师、足球部的队长、时隔七年再次相遇的儿时玩伴，等等……充满个性的人们与主人公所展开的友情、爱情、纠葛也是多种多样……激烈的心意相互交错的学园恋爱物语。
471===>在这片不可思议的大陆上，出现了沉眠着秘宝的神秘遗迹──“迷宫”。少年阿拉丁在旅行世界各地的途中，邂逅了阿里巴巴，两人为了寻求秘宝，共同以攻略“迷宫”为目标。反覆经历了各式各样的相遇与别离，阿拉丁将得知自身的宿命......\n\nマギMAGI是由地上最强新娘的作者大高忍于《周刊少年Sunday》2009年27号开始连载至今的一部少年漫画。截至2013年2月，已出版单行本16卷。动画版由A-1 Pictures制作，于2012年10月开始在日5档播出。部分登场人物的名字来源于《一千零一夜》。\n故事以中东为故事背景，展开的魔法和宝藏的冒险之旅。\n香港玉皇朝出版的单行本译名：地上最强阿拉丁——魔奇\n台湾尖端出版的单行本译名：魔奇少年\n中国大陆于《龙漫少年星期天》自2012年1月上半月号起连载，译名：天方魔谭MAGI
445===>【老虚出品 必属精品（？）】在遥远的未来，银河的尽头。人类正与异形的怪生命体展开生存之战。在激战中，少年兵莱德与其乘坐的人型机动兵器Chamber 一起被吞入了不明的时空。在进入人工冬眠的状态后逐渐苏醒的莱德，来到了被遗忘的边境行星——地球。\n被海洋包围的地球此时以及是一片汪洋，地球上的人类们靠乘坐巨大的船只移动，同时不断打捞这旧文明留在海底的物品生存。被船队搭救的莱德登上了其中一艘大船Gargantia，而由于语言、文化、习惯等的不同，莱德对未知的环境感到非常困惑。但无可避免的他必须去学会如何与Gargantia上的人们共同生活，其中还包括少女艾米。于是。不同于战斗的，充满惊喜的翠星生活开始了！【摘自度娘百科】
2996===>高中2年的暑假已经结束了。是个很平淡的暑假。\n从今天开始就是新学期了。高中的生涯已经所剩无几了。\n我，还没有接过吻。\n也没有谈过恋爱···\n「就这样下去的话是不行，要变得更积极才行!!」\n只是等待着，恋爱是无法开始的。\n如果能在一个月后的学园祭里,和喜欢的女孩子一起。\n有一直憧憬的女孩子,虽然是从1年级的时候就开始同级,却很少跟她说话。\n也有从小就像姐弟一样长大的，后来又赖疏远了的青梅竹马姐姐。\n并且，从现在开始还会遇见很多魅力满满的女孩子们。\n如果拿出勇气来的话，就一定能把心意传达···\n4月是相遇的季节···\n迎来新学期的私立辉日南高中,男生们决心一定要在今年找到属于自己的那个女孩!
7792===>因父母离异从东京搬回老家渔港町，郁郁寡欢的少年海，唯一的心灵寄托就是将自己创作的音乐传到网上，某天他遇见了人鱼少女露，而人鱼自古就被视为带来灾祸的存在...
2338===>一个十四岁的不良少年，浦饭幽助为了救一名小孩而被汽车撞死了，由于灵界并没有预计到他的死亡，并没有他的容身之所，所以他得到了一个重生的机会。经过了灵界的考验，幽助终于重回自己的身体，并成为灵界侦探。\n\n在一次任务中，幽助结识了藏马和飞影，他们三个加上桑原（幽助的死党）一起替灵界解决了不少的案子。接着在“暗黑武术大会”中击败实力强劲的对手们，他们的实力和友谊与日俱增。\n\n为阻止前任灵界侦探-湘水忍，打开魔界到人间界的通道，幽助他们进入了摩界，幽助更为仙水“杀”了，但原来幽助本来是魔族的后代，因此幽助又复活了。在老爸的帮助下，幽助终于打败了仙水，众人亦回到了人间界。\n\n幽助他们和仙水的打斗惊动了魔界里的妖怪，其中势力最大的三组集团--黄泉、雷禅和躯各自向幽助，飞影和藏马发出邀请，希望他们成为自己的助手。幽助因为不满雷禅在 他和仙水打斗的时候“帮”了他，要去找他“算帐”，而飞影为了给自己多些的住战机会和经验，亦接受了躯的邀请，藏马则因多年前的一些恩怨，不得不接受黄泉的要求，他们三人都又再到了魔界，更于不到一年就成为了各国的次强。\n\n一年后，雷禅死了，幽助称为了该国的国君，并提出了要举行一场..
140332===>在人类将生活领域和自身欲望扩张到宇宙的时代，寻求自由的人们移民到宇宙中居住，他们的睿智孕育出发达的文明，不知不觉转变为对地球的一种威胁。\n宇宙历0157年，分离的兄弟重逢于战场，在名为重力的命运指引下，降临大地母亲——地球。\n由于坠入大气层时遭受重击，斯巴鲁的爱机·杜兰德尔壮烈牺牲。宇宙战舰【提拉米斯】的王牌驾驶员斯巴鲁的悲鸣响彻于残骸之上。\n――啜泣中的斯巴鲁，身体突然产生异变…！！总窝在驾驶舱内不出来的他竟然出现了驾驶舱戒断症状…\n
2721===>在情报过度发达的现代社会，人们沉溺在铺天盖地的信息海洋中为其所缚，变得不再自由，为了解决这一问题，一位年轻勇敢的科学家站了出来，试图挑战这种压抑状态……
741===>在并不遥远的未来世界，人类文明高度发达，一种被称作“武装神姬”的迷你机器人得到开发。她们全部为女性形象，身长为15cm左右，对于其所认定的主人，神姬们忠诚热情，为了主人、荣誉感或者仅仅一时的冲动，这些小人儿便可迅速变换出装备精良的铠甲投入战斗之中。某天，此前一直在海外生活的高中生理人，带着三名武装神姬回到祖国日本。她们分别是温柔体贴的安（阿澄佳奈 配音）、莽撞直爽的埃涅丝（水桥香织 配音）和有着些许迷糊性格的蕾奈（中岛爱 配音）。当然，平淡无奇的青春校园生活似乎与神姬们超精良的装备不大搭调，她们最主要的工作还是无微不至地照顾理人的日常起居，有趣的故事伴随着缓缓流淌的时光交替上演……\n  \n　
2876===>猫眼三姐妹是个专门窃取美术作品的盗贼集团，她们作案时总会留下带有“猫眼三姐妹”字样的卡片。事实上，被猫眼三姐妹所盗的美术作品原本都属于她们失散多年的父亲海因茨，一位著名的艺术收藏家。犬鸣署的警员内海俊夫负责调查猫眼三姐妹的案子，但是逮捕行动却一次又一次失败。内海俊夫的女友来生瞳，经营着一家名为“猫眼”的咖啡厅，内海却不知道她就是猫眼三姐妹之一……
3444===>黑子的篮球是藤卷忠俊的一部漫画作品，于08年12月开始连载。并已被改编成动画片。黑子的篮球是一部有关篮球的作品，讲述以篮球出名的帝光中学曾出了五位被称为奇迹世代的球员，但事实上奇迹世代是有第六位成员，他就是本作的男主角黑子哲也。如梦幻般的第六人不选择篮球高校，而是选上了一所新建的学校诚凛高校。在这里，黑子遇上了从美国回来的另一男主角火神大我，两人的相遇，将会带领著诚凛去挑战各位奇迹世代的球员。
1274===>在遥远的时空彼方，宇宙中存在着一群自称为“黄金一族”的强大生物。拥有预知未来、创造星群能力的他们，向其他尚未成熟的种族发出了呼唤：启程吧！从自己的母星到宇宙去。有三个种族回应了他们的呼唤，黄金族将他们分别称为：白银族、青铜族与英雄族。各种族为了回应黄金族的号召，开始向宇宙跨进。经历了漫长的时光后，黄金族决定离开这个宇宙，到另一个空间去。这时，新的回应者出现了：靠着自己的力量冲出宇宙的第四种族——人类。黄金族将他们称为“黑铁族”。\n时光流逝，人类受到了比自己更强大的白银族的威胁，面临着关乎存亡的危机。王女Deianeira为了人类的存续，为了寻回王家代代相传的“黄金种族的预言”，开始向遥远的银河跋涉。之后，她与一位叫Age的少年相遇了，他是以黄金种族为父体、救生船内的育成机械为母体而诞生的孩子。此时还没有人知道，王女与少年的相遇会改变这个世界乃至宇宙的命运……
1633===>「DOG DAYS」是一部集结了奇幻、战斗和后宫等元素的欢快作品，曾先后于2011年4月至6月、2012年7月至9月推出两个季度的电视动画。\n故事发生在频繁发生战争、却不会出现死伤者的异世界——弗洛尼尔德，公主们为了取得胜利而从异世界召唤来了勇者，大家投身进了一次又一次的战争之中。
2128===>男主角海神航，是一个麻木不仁、只为学业奋斗的少年。故事一开始在烦嚣的东京，正是考试放榜的日子，航和他的同窗兼朋友灿绪去看成绩，一心想着胜利是理所当然的他，却发现榜上没有他的编号！原来是因为选错多项选择的答案了。于是学校考不上，而一直照顾航的管家，亦要离他而去！正当事情达到这样糟糕的时候，突然两神秘人出现，说恭喜航受推荐入读一间神秘学校，而该学校竟在一个神秘的岛上－－Promised Island......  12妹妹航本来万分不愿意，但因毫无选择，只好出发，到了岛上，发现处处透着古怪，除了不断看到貌似管家的老人，扮成不同角色在航的身边出现外，最骇人听闻的是，十二位美丽可爱的女孩，先后出现，还自认是航的妹妹！就是这样，航就在这岛上，和十二个不同性格的“妹妹”住在一起，揭开他人生中最华丽的一页......　　同时，另一位叫真深的女孩，冒认是航的第十三位妹妹，混入Welcome House中和航给妹妹们一起居住，藉以监察航的一举一动，她更时常和一神秘人作电邮通信，他们的目的是让小航回到毫无希望的东京。 
1605===>夏娜和悠二为了寻找红世之王法利亚格尼所留下的宝具，来到了某栋废弃的百货大楼。当两人还在堆积如山的玩具中苦寻不获时，他们还不知道悠二偶然捡到的望远镜就是所要寻找的宝具。由于宝具的力量，夏娜和悠二的意识通过宝具转移到了对方的身体中......
1855===>庆长19年，73岁高龄的德川家康为了第三代将军继承人人选的问题而烦恼。是愚笨的哥哥竹千代，还是天资聪慧的弟弟国千代。在这乱世里第三代将军的继承问题落到了两大忍术宗家－－甲贺流和伊贺流的身上。家康决定由两家各派出10名最优秀的忍者（真人电影版中为各5名），进行一场生死大对决，两派之中幸存下来的一方将得到千年的荣禄，并由其支持的一方继承人继承将军的名号。\n甲贺首领甲贺弹正和伊贺首领阿幻，在家康的默许下亲手撕毁了两派在前代服部半藏调停下签订的“不战条约”。两派瞬间走向一场死斗。同时弹正的孙子弦之介，和阿幻的孙女胧，不得不放下婚约，为杀死自己的爱人而战……
3374===>两个美貌且彷佛不食人间烟火的少女，相约在夜里去湖边欣赏月光，其中一名少女却意外落车而身受重伤。无意间遇到这件事的刑警木场接手处理案件，却意外发现受伤少女的亲人是他暗恋了许多年的女演员柚木阳子。木场一面按捺内心的激动，一面却也深陷案件之中。身受重伤的少女在被送到一栋盒状的建筑物后，居然在众目睽睽之下凭空消失了。\n作家关口偶尔为之写作的三流杂志《月刊实录犯罪》，正在追查相模湖发生的分尸杀人案，编辑鸟口和关口前往现场追查，却在路途中迷路而误入了奇怪的盒状建筑物。\n在病床上消失的少女、相模湖分尸杀人案、追查案件的木场和关口、盒子般奇怪的建筑物，到底是什么将他们联系在一起？魍魉，真的存在于人心之中吗？
1519===>可爱的血型君们又来啦~在作品中，A、B、O、AB这四种血型都被设定了各自的特性以及可爱的动漫形象，故事主要是描述四位血型君的各种日常
3377===>「薄樱鬼～御伽草子～」是一部将人物进行适当变形的短篇动画，在原作的登场角色和设定基础上，围绕着“也许是似曾相识的日常”的主题，描绘全新的故事。
5544===>既不是大人，也不是小孩子，正处于微妙的年纪的六年级小学生绫濑花日。偶然间和同班的男同学目击了班导接吻的场面，也为了朋友的生理期来了，自己却还没，而烦恼着。另一方面，花日的朋友苍井结衣，则是悄悄地在意着一个爱欺负人的男生……\n描写了那样的12岁的少女们的纯洁的烦恼和初恋。
3781===>PC游戏《罪恶王冠 失落的圣诞节》是正在热播中的人气动画《罪恶王冠》的外传，就在不久前该游戏已经发布了试玩版，正式版的发售日期则为5月31日。该游戏中的时间追溯到了动画版的10年前，突然其来的致命病毒Apocalypse Virus开始蔓延，这也让日本政府混入混乱并丧失身为政府的主要机能，此一事件即后来被称为Lost Christmas的历史灾害。但在鲜为人知的背后却有着另一段故事，而游戏描写的就是斯库路吉与凯洛尔两人在这个时候鲜为人知的另一段大活跃故事。\n\n在《罪恶王冠 失落的圣诞节》的完全生产限定版封入的影像特典DVD中，将会收录全新的动画影像。该动画影像预定有12分钟左右，内容并非是游戏中的情节，而是完全全新创作的新动画。制作这个动画的当然还是Production I.G，而STAFF也将完全沿用动画版的制作班底。除了引人注目的动画影像外，完全限定生产版中还将附带“特制小册子”，内容包括本作的初稿、设定画像等内容，该小册子预计共有40页。
5792===>电视动画《鬼平\u002F鬼平犯科帐》改编自池波正太郎创作的小说作品《鬼平犯科帐》，动画由Studio M2负责制作，于2017年1月9日起开播。
183===>被称作“祸津日神”的恶灵开始在日本蔓延。祸津日神会附身在人类或物品上，为害各地。在这样的背景下，故事就从主角少女和她伙伴兼宠物的御先神在森林中醒来开始。\n日本47个都道府县的拟人化~！还有萌萌哒的方言！\n\n由御宅向情番组「2.5次元电视」制作的多媒体企划「魔法少女大战」曾在P站征集过一批魔法少女的人设，2013年年底该企划宣布动画化，并由老牌动画公司，曾制作「EVA」、「天元突破」的GAINAX公司制作，动画预计将在2014年4月公开。\n这次的企划和过去5人战队的套路不同，一上来就是47位魔法少女！而由于日本刚好有47个都道府，声优也是当地的。因此在角色征集时也曾要求以日本的各都道府县的当地风俗、名特产为原型，创作当地的魔法少女形象。
1144===>能够映照出耀目阳光的海底，是纯洁无垢的海族少女与鱼类共同生活的地方。居住在海之世界里的女孩玛琳，和妹妹乌琳一样对空中（地上）世界充满憧憬。\n有一天，一只美丽的戒指落入海之世界里。玛琳和乌琳两姐妹为了把戒指交还给原本的拥有者，第一次离开了海的世界。两人好不容易来到了一个被海包围的小岛，有一位名叫夏音的女高中生在这个小岛上生活，她正是玛琳她们在寻找的戒指的主人。夏音是一名性格阴暗的少女，刚刚跟男朋友闹翻，对日常生活不抱任何希望。\n因命运而相遇的玛琳和夏音，不久后隐藏在两人体内的神秘力量得以觉醒。\n化身为“海之巫女”和“空之巫女”的玛琳和夏音，对覆盖世界的“黑暗”展开挑战……
1666===>《BLACK★ROCK SHOOTER》是由huke绘制插图、音乐创作社团「supercell」所制作，在niconico上受到许多人喜爱的热门音乐作品。它的动画由知名动画监督山本宽、及其带领的新动画公司「Ordet」进行制作，于2010年春季推出；而作品的宣传影片则在9月30日于日本发售。
3668===>　　那个世界，无论到哪里都在预料之外 \n　　无论哪里，无论哪里都是由隧道连接着的地下世界。虽然那里的人住在黑暗封闭的空间里，但他们却穿着防护衣过着宁静快乐的日子。地底集落的公主——帕特玛是爱在地下隧道中到处探索的女孩。她最喜欢的地方是被当地人禁止进入的“危险地区”。即使挨骂也阻止 不了帕特玛的好奇心。毕竟从来没人说过那所谓的“危险”究竟是什么。有一天，在去“危险地区”探险的途中，帕特玛终于遇到难以想象的事件，一步步发现了惊人的秘密… 
98632===>在青森开始做魔女！\n青森——在这片被丰饶的大自然围绕的土地上，有时会发生些不可思议的事情。\n木幡真琴15岁，魔女。和黑猫千户一同从横滨过来的她，开始在青森的亲戚家里修行。虽然现在还只是仅仅能飞上天空这种程度，但她仍然和表兄妹圭和千夏一起度过着充实的生活。
4471===>咨询室的主持人。在冬木里救了遇险的半吊子少女Master“小T”，之后把她热心地接回咨询室居住，并给她解答了许多与“圣杯战争”有关的问题。“小T”称呼她为“爱丽师父”。\n萌点是舌毒而腹黑。由于这个咨询室的功能之一，就是当有Servant或其他人物领便当后，就会到这个咨询室里，由爱丽师父给予“开导”。而这时，爱丽就会借机好好地对他进行全方位的吐槽……\n而身份其实是堕入圣杯的爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。
95992===>故事发生在神世纪300年，主要讲述结城友奈是初中2年级学生，她天天在学校里过着与很多朋友一同听课、进行社团活动、玩耍的平稳生活。不管怎么看这都是非常普通的女孩的生活日程，但是只有一点与其他孩子决定性不同的地方，那就是她所属的名为“勇者部”的社团活动。以部长犬吠埼风为中心的该社团的活动内容与被谜团包围的叫做Vertex的不可思议的存在有关系，本作正是以描写友奈等人的“勇者部”的活动为主。
2681===>男子高校生と理想（1巻特典映像）\n男子高校生と孤独（2巻特典映像）\n男子高校生とチャック（3巻特典映像）\n男子高校生とひっかけ（4巻特典映像）\n男子高校生としゃっくり（5巻特典映像）\n男子高校生と気遣い（6巻特典映像）
485===>2036年日本东京因核电厂发生爆炸，全市受到严重的核辐射污染而遭到封锁，于此同时只有三名经过基因改造的女高中生成立了一支代号为「柯佩莉昂娃娃」的救援队伍，他们的体内天生具有辐射抗体，仅仅三人，她们以自己的眼睛去搜寻着生还者，这座曾经是繁荣首都的城市如今变成了死城，在救援过程中她们面临着危险的断垣残壁以及恐怖的变种生物，她们究竟如何突出重围呢？
1653===>人类在遇到小行星撞击的天灾后，旧大陆因为种种原因，成了无法居住的区域。因此，人类迁移到了在小行星后，从海底变成了陆地的陆地、“海陆”居住。但是同时出现的“忍”，却又让人类面临了绝望的边缘。受到“忍”的侵袭的伊势城危在旦夕，身为姫巫女，同时也是雨的母亲，在最后一刻将雨托付给了三田。年幼的雨，曾经从伊势的学者月读口中，得知了存在于旧大陆，传说中能够打倒“忍”的机神·奇加罗德的存在，因此在离开伊势后，便与三田等人一同寻找着前往旧大陆的方法。\n在旅行的途中，小雨等人遇上了一个被“忍”袭击的村庄。在击退忍的同时，遇上了身具人类兵器“阿修罗”之血的少年周防。为了报答雨的救命之恩，周防与小雨一同踏上了旅途。而且周防原本居住的村庄中，居然流传著能够通往旧大陆的道路。同时，身为东莱国皇太子的上总真，却希望能够找到不依靠机神将，也能让人类靠自己的力量生存的方法。[3] 由此，一系列的剧情碰撞引发一场奇幻的故事历程。\n\n《热风海陆bushiroad》改编自吉田直的同名小说作品，于2013年12月31日（星期二）7点起在TOKYO MX、BS11播出三小时的特别播放版。在这三小时中，大约有90分钟为动画本..
1018===>昭和30年（1955年），六个16岁的少年因犯罪而住进了“湘南特别少教所”的二舍六房。期间他们发生了打架、逃狱、私刑等种种事件，与前辈樱哥过着堪称惨烈的每一天。出狱后，他们将樱哥的教导铭记心中，面对世间的痛苦、不合理，重新开始了各自的人生。\n对原作者安部让二而言，本作某种意义上可被称作自传，其写实的画功展现出的青春故事让读者赞不绝口。
520===>Gatchaman是装备有特殊强化服饰的战士的总称，在服装商装备有作为力量之源的「NOTE」，它能将生命体所持有的精神性特异能力实体化。地球的Gatchaman评议会是由被派遣的宇宙人、潜在能力者所共同构成，Gatchaman评议会设立的保护观查处的使命则是保护地球，免遭异星犯罪者们对地球的资源以及生命的掠夺。近年来，评议会正在对正体渐渐清晰的迷之存在「MESS」进行监察，针对其的任务也在进行之中。
3129===>《简单易懂的现代魔法》插画师为宫下未纪（COMIKET上的“共月亭”社团），小说全六卷，于2009年完结，作品中使用了颠覆性的魔法设定。在简单易懂的现代魔法的世界中，能够使用称为程式(Code)的“咒文”连接现实世界和异世界的物理法则，将异世界的物理法则带到现实世界才称为“魔法”，“魔法”又分“古典魔法”和“现代魔法”两大派别。两派“魔法”在程式撰写上相同，但古典魔法是通过自己身体内的神经发动魔法，现代魔法则是使用硅芯片为基础执行魔法。由于电脑的处理能力提升，因而能够使用电脑发动魔法。电脑和人类比起来，无法使用太复杂的魔法，却能够单纯的重复执行。这样充满新意的设定的确“简单易懂”…
2771===>《我们这一家》的第1期电视动画于2002年至2009年期间播出，全330话。\n2015年4月，ANIMAX开设了《我们这一家》新作动画的官方网站，并公布放送时间为2015年10月。
695===>本作品舞台设定于前作一万二千年后的世界。作为普通市民的阿玛塔‧空，在播放《Aquaria舞动于空》的戏院中遇到看一次就迷上电影的御子乃‧铃白，二人后来亦因为这个话题而开始到城中闲逛。这时候，Altair界向他们生活的城镇进行两年来几乎没有停过的攻击，不同的是今次出现了新型Abductor，令人类一方——由圣天使学园学生操控的机械天使Aquaria没法招架。战火很快波及到刚刚认识的二人，阿玛塔在危急关头使用身体潜在的Element能力飞走，却又突然被Aquaria系统选中为Vector Z驾驶员……终焉所引导的神话;将在这开始！
113132===>狸猫一族名门下鸭家，世代定居在京都纠之森，然而一家之主总一郎惨遭人类煮成火锅，下鸭家自此家道中落，只剩老母和不中用的四兄弟撑持。\n老大矢一郎个性认真，但一遇紧要关头就手足无措；老二变身为青蛙，不肯出井底；老三最爱看好戏，喜欢恶作剧；老么胆子小，变身总是忘了藏尾巴。\n四兄弟一个比一个靠不住，再加上天狗不时来唱衰，死对头金阁、银阁狸猫兄弟扯后腿，人类虎视眈眈想把他们丢下锅……\n四兄弟有机会保护母亲，重振家威吗？
1562===>希望成为作曲家的主人公七海春歌，通过了激烈的竞争，成功进入了艺能专业学校“早乙女学园”。由于学园的规定，她需要和一位以出道为志向的男子组队。为了能在毕业式上的新人发掘出道表演中合格，春歌开始为自己的学园生活而奋斗。
865===>      能够透视人梦境深处这种不可思议能力的高中生藤原梦路，有一天遇到了与从“幻界”徘徊到“现界”的少女——玛利！玛利究竟是什么人？幻界是什么地方？梦魔又是什么东西？还有，梦魔们到底是为了什么来到人间界？从梦中的世界来到现实世界的少女玛利，与能够透视梦境的少年梦路，二人交汇之时，“梦”与“现实”即开始交织在了一起，能碰撞出温暖的火花吗…… 以梦境与现实的交界为舞台，两人与梦魔间的战斗即将开始。
190===>这是一个渐渐迈向终焉的世界。在「黄昏大地」的遥远西方，曾经存在着一个以炼金术而繁荣的国家。由被称为「中央」的都市派遣而来的青年，与生长在边境小城的少女，相约一同为所属的开发班奉献心力。由炼金术所编织的、青年与少女的物语即将展开。
13092===>在上一年的全国大赛中取胜的主人公·小野田坂道所属的总北高中。组建队伍的前辈们纷纷毕业、引退，作为新世代的队伍开始进发的他们，在互相刺激、支持、提升的过程中，顺利打入以连霸为目标的全国大赛。之后，决战之时到来。以夺回王座为目标的对手箱根学园、拥有怪物选手御堂筋的京都伏见以及全国的强豪们齐聚一堂，以优胜为目标展开激烈交锋！所有选手各自心怀的想法。身为直线奔驰的竞速选手，身为征服山路的攀登者，以及身为将队伍导向胜利的王牌……通向各自荣誉的终点线——“GLORY LINE”，最先通过的人究竟会是谁——？
5118===>开始转动的齿轮，打开了命运与秘密的门扉……\n\n这里是吸血鬼与人类共同居住的学园。\n\n名门私立黑主学园分为night class和day class两个班级，然而night class里美形的学生实际上全部是——吸血鬼！！\n\n主人公优姬小时候被吸血鬼袭击，为玖兰枢所救并失去了之前所有的记忆。自那时起优姬便将枢视为救命恩人，憧憬着对方。而枢对待优姬也是特别的温柔。\n\n一方面，身为吸血鬼猎人一族的錐生零，四年前由于家族被吸血鬼杀害而被学园领养。零与受伤的优姬如同兄妹般长大，但零却有着连优姬都不能说的秘密……\n\n知道night class秘密的零与优姬受命于理事长，担任学园的风纪委和保护者，处理两者之间的问题日夜连续活动着。然而某一天，零却成为吸血鬼！！袭击了优姬并吸了她的血。\n\n四年前的那天，零也受到了纯种血的吸血鬼的攻击，虽然至今为止一直拼命抵抗着自身的吸血鬼化，最终还是变身成为了吸血鬼。\n\n虽然很震惊，优姬还是做出了决定。「我要成为零的同伴……！！」那样的优姬被枢难过得看到……\n\n纯种吸血鬼night class的君主枢的目的是！？\n\n悲惨的被撕裂的零的命运是！？\n\n优姬所失去的过去..
100712===>风见雄二，救赎了美滨学园的五个少女的心灵。\n但他的内心，依然阴云密布，难以解脱。\n \n当雄二回顾自己一路走来的日子时，\n是什么养育了自己，塑造了自己？\n在与种种事物的邂逅之中，得到了什么，又失去了什么？\n \n当度过这段无比黑暗，却又无可替代的时间之后，\n雄二终将面对内心深处暗藏的，黑暗的真面目。
4081===>随漫画单行本第5巻限定版发售。
233===>因为6年前的革命而失去一切的原皇子卡鲁艾露，和自己喜欢的少女克雷亚一起前往空中的岛屿ISURA。然而他却不知道克雷亚的真实身份竟是被称为\"革命的旗印\"的少女——也是自己的杀父仇人尼娜。他们在途中遇到了来自天空一族的袭击，危急关头，神圣雷姆瓦王国向他们伸出了援助之手……
787===>         “只有4人知道的秘密，是融入夏色天空的奇迹。”\n        在静冈县下田市里，有4位多年来都十分要好的初中二年级女生。她们一直以来都共同上学、游玩和出门旅行，欢乐的事和悲哀的事都会互相分享。到现在为止都应该安然继续的每天，被其中一人搬往东京的事轻轻打破。同一时间，似曾相识的夏天奇迹亦飘落到4人之间……\n\n原作 - 日升动画\n监督 - 水岛精二\n动画制作 - 日升动画
5518===>某天，女大学生仓田亚美对有着小型轮胎的折叠自行车一见钟情。相信这是“命运的邂逅”的亚美，花光存款买下了“碰太君”。\n她与有过自行车旅行经验的儿时好友·新垣葵一同开始奔驰。流转的景色、轻抚肌肤的温柔的风……。第一次自行车旅行中所品味到的非日常体验，刺激着亚美的心灵与身体。“我……这样下去的话，感觉能走到任何地方。”但，自行车旅行的现实，可不仅仅是轻松愉快的事！
5859===>在这个世界中，除了人类和妖怪外，还存在着另一个物种——人类和妖怪结合产生的返祖妖怪。由于其不纯正的血统，返祖妖怪经常会被同类驱逐甚至追杀，因此，一间专门为返祖妖怪提供庇护的“妖馆”应运而生。在妖馆中，每一个返祖妖怪都会配有一位被称为SS的护卫，白鬼院凛凛蝶和御狐神双炽的故事就由此开始。\n　　在妖馆中，还居住着另一些有趣的住客。性格优哉游哉但其实有着意外细腻内心的反之冢连胜和他的护卫雪小路野蔷薇；不良正太渡狸卍里和他的护卫夏目残夏；狂放不羁甚至有些变态的青鬼院蜻蛉和他天然呆的护卫髅髅宫歌留多。在和这些同类相处的过程中，凛凛蝶找回了久违的快乐，同时，返祖妖怪们丢失的记忆也逐渐的浮出了水面。
6075===>《结城友奈是勇者》的前传剧场版《结城友奈是勇者：鹫尾须美之章》将于2017年3月开始上映，本作一共分为三章，后两部将会在4月、7月上映。现在官方公开了本作剧场版的CM，其中鹫尾须美、乃木园子和三之轮银三个可爱的妹子都以战斗形态登场了，战斗场景也是相当不错的。
2111===>失去记忆的少女夕丛雾香与活跃在欧洲的黑社会杀手米蕾优，两人一起合作，组成了暗杀组合「NOIR」。雾香利用自己天生的杀手直觉，与米蕾优一起对付科西嘉岛的黑手党。欧洲、中东、亚洲，种种的「任务」使她们成为同志。为了找寻各自的记忆与真相，她们逐渐接触到了迷一样的组织「索尔达」的影子。\n索尔达的真面目是什么？其目是什么？「NOIR」真正的意思的又是什么？在与敌人展开的战斗中，她们的合作默契、完美，但真相却在悄悄逼近。失去过去的雾香、发誓为家人报仇的米蕾优，她们真正的战斗从现在开始……
3502===>随漫画第八卷单行本限定版发售\n非常普通的高中生——多华宫仄，某天在扫除时发现了被扔在垃圾桶里的布偶。布偶身上写了“晴天 有时 校舍会从天而降”的文字。后来校舍钟楼真的如这段文字所言，开始往仄的头上倒下。此时，仄的同班同学火火里绫火出面拯救了仄。两人之间的故事也就此展开。
6036===>田中君总是如此慵懒 动画特典
1410===>故事内容：《心跳回忆ONLY LOVE》的故事以这个独自转校来到绸织高校的转学生——青叶陆。怀着不安的他来到新的学园，虽然学园有怪异的习俗，古怪的老师，并且被卷入学生会恶作剧般的阴谋。但就在这样一个普通废柴男的身边，近乎完美的美少女天宫小百合、想恋就恋的元气娘春日司，妹妹型的游泳少女弥生水奈一个个和他交上了朋友，与美女为伴的大贺陆能顺利过完他的高中生活吗？他会和谁共同度过高中的那段“心跳回忆”呢？
3429===>思春期的少年少女中极少部分人会发作的特殊能力。\n驱使着无人知晓的能力，过着顺风顺水学园生活的乙坂有宇。\n突然出现在这样的他的面前的少女，友利奈绪。\n从与她相遇之日起，被揭露出来的特殊能力者的宿命。\n这是由麻枝准所描绘的，特殊能力者们奔跑着的青春物语——。
1123===>阿拉德战记：韩国网络游戏公司NEOPLE开发的格斗RPG游戏《地下城与勇士》(《Dungeon Fighter》)，由NHK Japan宣布将其制作成TV动画，并将在《HANGAME 2008 夏祭》现场举办制作发表会。发表会上将初次发表动画PV，执导过《电脑线圈》一片的池添隆博，另外还有近藤隆、野川樱、辻あゆみ等将出席发表会并进行现场脱口秀表演。\n
91972===>作品主要讲述了某天，一款掀起大热潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」原本会停止一切服务，但即使过了结束时间，玩家也不会退出游戏，NPC也有了各自的思想。现实世界中喜爱电玩的主人公铃木悟（真名）在等待系统强制登出时，与“安兹·乌尔·恭”公会的成员意外穿越到了异世界，并且自己还变成了拥有骷髅外表的最强魔法师——“飞鼠”。就这样，真正的奇幻传说正式拉开帷幕。
1255===>主人公昶（chǎng）偷懒不想上学，在从学校踏上归途的途中，遇到一个穿着黑色大衣没有影子的可疑人物。这个对自己说是做“人型之影”的那个男人，叫做白银，他说“我一直在寻找你”。面对过分的白银觉得可疑，完全不打算相信他的昶，白银说“算了，现在不讲了，我们还会见面的，因为，我们的命运连接在了一起。”就这样，一对美丽帅哥担任主角的幻想传奇就此展开…… 不对，是从而开始了昶与黑暗世界搏斗的昏天暗地日子。而且，同班同学的风纪委员铃野绫，还有总是和昶一起行动的朋友浅村贤吾也一起加入了这场光和影的战斗……
2091===>小晴，一个平凡的男孩，和有点不负责的妈妈——维达生活在热带的雨林中，每天都是在摘香蕉，打游戏，在学校和瞌睡老师与一群傻傻的同学打交道中度过。一天，维达打发小晴去摘香蕉，他却遇见了一奇怪而巨大的影子。在听见一声“咕噜”后，然后一片漆黑……在路边醒来后，小晴恐慌的飞奔回家向妈妈诉说自己遇到的事。自然，这位不太负责任的妈妈只当是一个玩笑。当晚，在村民会议后，维达带了一位可爱的小女孩——阿布回家。被阿布的迷人外表和可爱微笑吸引的小晴，高兴得接受了这位（被设定为）失去双亲的孤儿。第二天，阿布变成了一个完成不同性格的人：摘掉可爱面具的阿布，变成了一个阴沉愤世嫉俗，甚至有点残忍的人，毫不犹豫的吞下了小晴喜欢的小鸟Hee，甚至吞下了小晴…… 在阿布的胃里，有着一个超现实的世界：橙色的天空、黄色的海洋、N只脚的猫……小晴的恶梦生活也开始揭开了序幕……
6431===>刚刚成立不久的小小的艺能事务所「315Production」。\n被315Pro所发掘的男性偶像们，有的曾经是律师、有的曾经是外科医、有的曾经是飞行员——这是有着各种各样的前职、心怀着各自的思虑转身为偶像的他们，目标成为顶尖偶像，朝向梦想编织而出的崭新故事。事出有因，成为偶像！
5539===>心中雀跃不已——！\n王者陷落，迎来波澜起伏时代的中学女子乒乓球界。\n来到雀原中学的转学生·旋风小依，卷起了一阵新风……！？\n少女们的灼热乒乓球物语开幕！！
5527===>家喻户晓的历史局面、平凡无奇的日常等等，将各种场面的战国武将比作动物描绘出来，在日本的历史中游乐的电视节目，即是《战国鸟兽戏画》。
2888===>贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。温柔的他遇到了很多美丽善良的女孩，与她们共创了美好的记忆。
3523===>单行本第19卷、第21卷和第22卷限定版同捆DVD。
3360===>孤儿哈金从小被神父收养，没想到表面上光鲜伪善的神职人员，背地里却是个以虐待儿童为乐的禽兽。虽然生活在非人的待遇下，但单纯的哈金从来都没有放弃过可以获得自由的梦想，没想到终于有一天，她的梦想竟然成为了现实。\n当那个名为道子的美丽女人出现在她的面前时，当哈金坐上她那造型夸张的坐骑时，当身后的警察马不停蹄地追赶她们时，哈金明白了，从此以后，她的命运将完全由她自己来掌控。
2882===>在经历革命后的新富饶时代，导力器技术相当发达，利用导力器技术所研发出来的各式各样的机械产品，为人们带来了便利的生活。渐渐地，导力器技术成为了能量的核心，也成为了日常生活中无可替代的存在。与此同时，部份强国也开始研究导力器兵器，策划争夺大陆霸权的战争，因而衍生出各种混乱，「游击士」随之而生。游击士是在大陆各地开设支部据点的工会，他们以保护民众安全与地域和平为第一目标，并派遣游击士消灭魔兽、打击犯罪；站在中立的角度，处理国际之间的纠纷。\n故事以被埃雷波尼亚帝国及卡尔瓦德共和国所包围的利贝尔王国为主舞台，少女艾丝蒂尔自幼梦想成为杰出的游击士，她和被收养的少年约书亚都很仰慕身为游击士的父亲。将成为游击士视为毕生的目标，怀抱著对彼此的情感，两人踏上了对抗撼动利贝尔王国的神秘结社「噬身之蛇」的命运之路…
2277===>天上欧蒂娜是位穿着男生制服、个性爽朗的少女。她年幼时曾为一位王子所救，因而心怀憧憬，期望自己也能成为拯救他人的王子。\n入读凤学园之后，欧蒂娜因为特立独行的作风而受到校方关注，同时也成为了众人目光的焦点。这样的欧蒂娜遇到了被称为“蔷薇新娘”的柔弱少女姬宫安希。同情安希的遭遇而决定保护她的欧蒂娜，被卷入了学生会成员们争夺“对世界发起革命的力量”的决斗之中，向“世界的尽头”发起挑战。
729===>【本片翻译由华盟字幕社提供】本作的主人公真城是一名初三的学生，和大多数人一样只想顺其自然的生活，他有着绘画的才能同时暗恋着同班的亚豆。而高木以不泄露真城的秘密对真城提出了一个条件:我来写剧本，你来绘画，让我们一起成为漫画家吧。为梦了想，两人踏上成为漫画家的道路。
2098===>神威——“神之威严”的代行者，带有保护世界或毁灭世界两种矛盾的愿望。少年司狼神威在母亲死后回到阔别了六年的东京，与青梅竹马的封真与小鸟再会，种种不可思议之事却接踵而来。在末日来临之前，守护世界的七个封印——“天龙”与毁灭世界的七位御使——“地龙”，在命运的推动下会聚，准备展开一场决定地球未来的战争。\n丁姬预言小鸟将会被“地龙”神威杀害，于是神威选择成为“天龙”保护世界，不料封真却选择了另一个愿望，成为地龙的神威……命运难道真的无可避免吗……？
2547===>从小就对魔术表演深深着迷的阿科，入院进入了欧洲的魔女培养名校“露娜诺娃魔法学校”进行学习。\n但与巨大的期待相反，每天的授课意外地无聊。\n决心要打破魔法界保守的氛围，夺回梦寐以求的魔法的阿科，却遭到周围的冷眼嘲笑，甚至连课业也止步不前。\n而她唯一的队友就只有室友兼好友的萝特和苏西二人。\n就在这样日子里的某一天，学校发生了件不得了的大事件。\n手握着解决这措手不及事件关键的阿科，同萝特和苏西一同面对着学校分崩离析的危机！
78532===>1555年，时为战国时代。\n有位青年怀抱着远大的梦想，被人称作大傻瓜的他正是后来的织田信长。\n有一位仰慕着青年的少女，被信长的梦想所吸引的她笑着说道“我要成为信长大人的忍者！”\n目标只有一个，那就是天下布武！
4093===>十年前，世界因为谜之大破坏现象而开始毁灭，与此同时出现了被称为“Order”的能力者们，他们是将自身的“愿望”转化为“能力”的人。而男主角“星宫映司”也是能力者之一，而他在十年前许下的愿望，正是“统治世界”导致了世界的灭亡！这是——由世界灭亡开始的故事。
1308===>花园花铃是一个普通的中学一年级生。父母在小时候过世，与她的叔母单独居住，但是不擅长运动的她总是被叔母骂。但在她心爱的宠物猫──小西过世之后，她的运气开始慢慢的转好。花铃很快发现她的母亲的遗物，一枚神秘的粉红色戒指，借由维纳斯女神的神力的帮助下（其实是由戒指产生出来的力量），可以让她变成维纳斯女神。之后她亦开始帮助九条和音寻找其他的戒指，尝试破解关于“神化”的谜题。\n\n《小女神花铃》是日本漫画家小夏钝帆所创作的少女漫画，以及依此改编的电视动画。本作品于2002年12月号（2002年11月发行）开始在讲谈社少女漫画杂志《Nakayoshi》（なかよし）上连载。漫画单行本全7册。当初是以前后篇短篇故事方式刊载，后来受到不错的评价而正式连载。
4374===>作品的故事舞台为近未来，动画作品《机动战士高达》的塑料模型，通称“钢普拉（高达模型）”在1980年代引起热潮后数十年的世界。在该时卷起了一股“第二次高达模型热潮”的新浪潮。而带动这个热潮的便是名为“高达模型对战”的娱乐。因为发现了新元素帕拉夫斯基粒子进而开发的技术让“高达模型对战”的出现，每年也都会举办高达模型对战的世界大赛。主角伊织诚是个喜爱高达模型，并梦想着有一天能参加弹模型对战世界大赛的高达模型玩家。\n身为模型店的独生子，拥有制作高达模型的高超技巧，然而却不擅长对战的操作，总是在高达模型对战中的第一场就败下阵来。这样的他，遇见了一位战斗时可以将高达模型操控得出神入化的神秘少年岭司，于是两人组成搭档向世界大赛展开挑战。
1187===>A.D.1999，由坠落地球的“谜之战舰”(之后被称之为Macross)带来的Over Technology(オーバーテクノロジー)，揭示了人类历史和远古文明 Proto Culture (プロトカルチャー)之间的丝丝联系。促使人类终止彼此间的战争，一方面面对强大的异星人势力 Zentraedi(ゼントラーディ)和Proto Deviln(プロトデビルン)，用“文化的力量”寻找生存之道，一方面向着银河系进行移民而寻求新天地。\n最初的Macross，被看作改变了地球宇宙历史的“命运之船”！\n\nBigWest(ビックウエスト)制作，Studio Nue(スタジオぬえ)原作之Anime。1982年初代“超时空要塞Macross”(超时空要塞マクロス)放送以来，总共作品：3部TV，5部OVA，5部Movie，更兼有相关音乐，玩具模型，游戏发表。“可变战机Valkyrie”(バルキリー)、“歌”以及“三角关系之爱恋”成为 Macross系列永恒不变的主题。 
3798===>魑魅魍魉之主、拥有“畏”之传说中的大妖怪滑瓢与奴良组创立的故事。\n原作未描写的奴良组总大将滑瓢谜样的诞生秘密，揭露！\n拥有一万以上妖怪的奴良组本家由此创立~鲤伴、陆生及奴良组的故事接载！ 
82692===>卯野咲是个很普通的女孩子，有一天回家的时候，发现有个黑社会模样的男子正在踢门。\n而令人意想不到的是，这个男子跟她的母亲居然是旧识，并且母亲还坦言了自己曾经做过魔法少女的事实。\n经过解释，这名凶恶的男子居然是前来找咲代替母亲签订魔法少女契约。\n获悉此事，咲一开始很不情愿，结果面对敌人来袭的时候她被迫变身，但出现在大家面前的居然是个肌肉饱满的纯爷们？！\n更加可怕的是，咲的好姬友御翔樱世居然也对她产生了超越友情的好感……
3782===>漫画第11卷同捆OAD 00话。\n\n漫画第12卷同捆OAD，收录TV未放送第13话。
6161===>　　《神奇宝贝超世代》（Pokémon Advanced Generation）共分为芳缘地区丰缘联盟及关都地区对战开拓区两篇，《神奇宝贝超世代》和前面的剧情不一样的就是，故事变成了两个主线，小智为了参加丰缘联盟，努力挑战道馆，丰缘联盟结束后，则改挑战故乡关都地区新设的对战开拓区，而小遥则以成为协调训练家努力，挑战各地的华丽大赛，取得优胜缎带勋章，好参加大型庆典，两人都为了达成各自的目标，与神奇宝贝一同奋斗。\n　　这个星球上生活着不可思议的生物神奇宝贝。现在开始讲述少年小智和神奇宝贝们的相遇、冒险和战斗经历的故事。\n　　立志成为神奇宝贝训练大师的小智胸中怀着新的理想，带者皮卡丘终于来到了芳缘地方在路上认识了刚成为神奇宝贝训练员的小遥和她弟弟小正以及在路上会和的小刚结伴为了追寻梦想和冒险开始方缘地方的旅程……
2068===>拜托了，老师。我……我想和你永远在一起。爱不单是快乐，也有痛苦，这就是两人一起前进的故事！\n可能爱真的是不能同情和包容，而是应该自私一些……\n这不是一个欢乐的校园恋爱戏剧，但与其说是严肃，我倒觉得这是发人思考。故事描写的不是一个未成年人间的淡淡初恋，而是两人从抱有好感，到相互喜欢，最后不顾一切相爱的过程。\n用笔触真的挺难写出真爱的感觉和过程，但我依然想给《拜托了，老师》写些东西，全因为，这首恋曲仍在我心中回荡……\n夜晚，躺在星空下的草薙桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人，他拼命往后逃，可是……\n第二天，好像什么都忘了的草薙桂回到学校，但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草薙家旁边，他理所当然要帮手啦，在搬东西时不小心，压在了老师身上。风见有说了些容易使人误会的话，接受不了现实的草薙又停滞了……醒后的他记起了昨天的事，使得他不得不逃，身为外星人的老师只好追上，免得秘密被公开。阴错阳差[1]，桂来到了个黑洞前。风见老师却救了他……
728===>【本片翻译由华盟字幕社提供】\n故事场景设置在埼玉县谷草市。\n抱着“无趣的未来，活着真麻烦”这样无所谓的心情生活着的中学生真城最高一天突然收到同班的学年尖子生高木秋人发出的邀请“和我搭档一起成为漫画家吧！”。很久以前秋人就梦想着能成为一名漫画家，有着好文采的自己和擅长绘画的最高组合的话，一定能实现梦想，秋人热切的劝说着最高。\n然后最高却连考虑都没有考虑就拒绝了。国小六年级时，最高目睹了当专职漫画家的叔父的死亡，从那天开始，最高就放弃了成为漫画家的梦想。\n然而这天晚上，接到秋人电话来到爱慕的美少女亚豆美保家里的时候，秋人听到以及看到了不得了的“告白”和“回应”，受到刺激的最高忍不住对亚豆说到，“如果我们两人的漫画被制作成动画的话，请和我结婚！”\n为了实现和亚豆的约定，最高决定和秋人一起迈向通往漫画家的道路。对漫画一无所知的两人，把自己创作的漫画拿到编辑部去希望可以成功连载，尽情挥洒热情的两人把青春赌在了漫画上。\n两人透过责任编辑服部哲的协助以“亚城木梦叶”为笔名出道连载，并且视畅销漫画家“天才高中生”新妻英二为竞争对手，彼此互相砥砺切磋琢磨的故事
5963===>小学生六年级生「梦川唯」是一个想成为偶像，怀着「可爱梦想」的女孩子。但是对于普通的女孩子而言，成为偶像这种事情简直像是在梦中做梦一样。就在某一天，自己住的小镇里竟然也有了偶像主题公园「美妙天堂」了，而且听说天堂宿的顶级偶像「啦啦」也要来！期待着啦啦登场，梦想膨胀的小唯看到的，却是和自己同一个小学的「真中啦啦」？新系统加成下的美妙天堂里，这两个人又会有怎么样的故事呢？
1434===>山田今日与山田明日是一对姐妹，她们的母亲从小的时候过世了，父亲欠下庞大的债务后就从此下落不明。两人住在屋龄40年的公寓（没有浴室、房租一个月两万六千日圆），姊姊今日一边做送报纸的工作一边维持生计，妹妹明日虽然是小学生但是她会帮忙做家事。虽然她们过着贫穷的生活，周围的人们也支持着她们，描写着山田姐妹两人的生活。\n　　在这部作品的设定中，几年前日本的劳动基准法（労働基准法），变成中学生跟大人拥有同等的工作权（原作第2话设定是20XX年）。现在日本的法律认定早晨送报纸是例外。
122632===>转学的高中女生保登心爱来到一个充满木㐀房屋与石板路的小镇，寻找寄宿家庭时却迷了路，意外走进咖啡店“Rabbit House”，遇到了娇小的少女智乃、一只安哥拉兔提比，原来“Rabbit House”就是她要找的寄宿家庭。在这里就读的高中规定每一个学生要在寄宿家庭工作，因此心爱就成为了“Rabbit House”店员，并且把智乃当成妹妹疼爱。升上高二，迎来高中第二个夏天的心爱，今年也决定要和智乃等人，一起制造许多美好的回忆。不过，心爱竟带着奇妙的表情，拉着皮箱在车站的月台上徘徊。心爱究竟要去哪里呢……？麻耶和惠也和大家一起度过愉快的时光，但少了心爱后，“Rabbit House”变得有点冷清。于是智乃稍微提出勇气，决定约大家一起参加烟火大会。
456===>本作是由老牌巨头动画公司东映企划的项目，启用了制作过2010年《FRESH光之美少女》剧场版，并且凭借此片出道的新锐监督松本里惠。\n故事以时间停止的京都为舞台，是个人类与妖怪并存的世界。伴随着现实总数与负熵的崩溃，3大势力围绕着寻找“黑兔”展开了故事。
1844===>11岁的蕾贝卡·宫本毕业于美国麻省理工大学，是个超级天才混血儿，这样的她却选择到桃月学院当一位高中教师。担当1年级C班导师的她，发现自己班上的学生全部是些不可思议的怪人——宫本老师愉快而又多灾多难的教书生涯就这样展开了……\n一部无所不包，很好很强大的KUSO片。
1597===>【本片翻译由澄空学园字幕组提供】《浦和小调》（浦和の调ちゃん）是日本埼玉电视台制作的一部描绘浦和地区的当地动画，于2015年4月开始播出。标题中的“调”读作“うさぎ”（日语兔子之意），取自埼玉县埼玉市浦和区的“调神社”以及该神社中所摆设的兔子石像。
4319===>在与巴泽特经历一场恶战之后，伊莉雅她们好不容易才回到平稳的日常当中，但就在此时，凛和露维雅却发现了潜藏在地底的第8张职阶卡片！为了回收这第8张卡片，伊莉雅她们不得不与巴泽特合作，但回收卡片的困难程度却超出了她们的想象……
1395===>动画讲述一个普通的少女在遇到一只黑猫后突然晕倒，醒来后发现自己变成了全身雪白，手持镰刀的死神的故事……\n主人公少女·小桃(因为编号为A-100100，所以也叫百百)是一个死神，手中巨大的散发着淡淡光芒的镰刀，证明了她掌管死亡之人的身份。她的使命是取走人类的生命，总是与使魔·丹尼尔这个长着翅膀的黑猫一起出现，夺取人类的魂魄。不过由于她雪白的不同于其他死神的容貌，同伴们都把她叫做“怪人”。不仅如此，她生性爱管闲事善良却又爱哭，完全没有个死神的样子。本作每话一个故事，描写的就是小桃与各种各样的人类发生的，充满淡淡悲伤的故事
473===>那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。 在这个樱花林立的地方, 因为得到非人类力量者的数量增加, 令混沌程度越来越严重, 挺身面对他们的是“比泉生活协商事务所”所有成员，新感觉的感人动作故事，就此展开……     \n\n《夜樱四重奏》为作者ヤスダスズヒト在《月刊少年天狼星》的2006年3月号起开始连载的漫画作品。2008年10月起，改编的动画开始在TBS系电视台放映。2013年4月3日深夜的NICONICO生放送中宣布《夜樱四重奏》再次TV动画化的消息。
2459===>机动战士（Mobile Suit）简称MS，其中Suit是Space Utility Instruments Tactical （战术泛用宇宙机动机械）的缩写（当然也有局地战用机型）。这是一种高约15~18米的巨大人形机动兵器（也有个别高到50m）。开发成人形是为了执行AMBAC机动，这对于宇宙中机器人的机动性及实战能力有较大提升；会被开发是因为米诺夫斯基粒子造成无线电波等远程控制失效，使得战斗不能赖导弹等制导武器，战斗必需在双方接近至有视界才能进行，而MS拥有高机动能力与强大的火力（万能吊臂般的双手使得MS的携行武装可轻易变更）、防护力与较高度的泛用能力，所以在高达的世界观中巨大的战舰并非是最具威胁的兵器，MS可以较轻易的击毁没有MS保护的战舰。\r\n \r\n　　机动战士是日本真实系机器人系列动画《机动战士高达》的机器人角色的统称。而机动战士中的高达（GUNDAM）才是动画的主角代表性机器人。由于发音太囧，于是人们就叫它刚大木。\r\n \r\n　　高达俗称的元祖是RX-78-2,机动战士元祖是MS-01 \r\n\r\n　　U.C.0073年吉恩公国军完成人型的新型机动兵器一号机，番号为MS-01..
1441===>一直在私立学园过着平凡生活的2年级学生对马雷奥。没想到在初夏的一天，小时候的一直代替自己亲姐姐存在的表姐铁乙女突然搬家过来。乙女受主人公长期出差的父母所托，为了把吊儿郎当的儿子重新锻炼成材，来到这个家对主人公进行严格的锻炼。在乙女的推荐下，主人公被拉进学生会帮忙。那里既有主人公所一直憧憬着的学生会会长雾夜艾莉卡，也是她所独裁的女王政权中心。仿佛衰人之间是相互吸引的，和主人公从小玩到大的死党蟹泽等人也惨遭厄运，一起被拉下水。平凡的日子渐渐变的波涛汹涌起来…\n\n《娇蛮之吻》（『つよきす』又译强吻）是CandySoft于2005年8月26日出品的一款十八禁恋爱冒险游戏。其中的所有可以攻略的女主角都很强气。可以注意到，如果反过来写它的名字，就成了好きよっ、即“喜欢”。除了女主角之外，配角的个性也很鲜明，很受欢迎。例如其中的校长非常强悍。其后更改编成动画、漫画、小说等。
2350===>故事发生于2015年，配以电脑为导航系统的赛车比赛-Cyber Formula，取代了F1（一级方程式）成为21世纪世界最高水平的赛车赛事。主角风见隼人在护送父亲生前设计的赛车“阿斯拉”（ASURADA，有少数翻译为“雷神”）到日本富士冈赛车场途中受到不知名的攻击，危急之下被迫驾驶“阿斯拉”，却因此被系统记录为唯一赛车手，从此展开了闪电霹雳车史上最年轻的冠军传说。
4315===>某天夜里，伊莉雅被突然飞进浴室的魔法红宝石的巧妙言辞欺骗，而变成了魔法少女。她听从红宝石原来的主人凛的指示，开始回收“职阶卡片”。伊莉雅和作为对手的另一位魔法少女·美游一起，在经历了艰苦的战斗之后终于成功回收了7张职阶卡片。伊莉雅等人也回归了平稳的日常。之后，在回收任务结束的几个星期后，伊莉雅和美游从凛等人之处收到了新的任务。让魔力流入地脉使之安定，本应是如此简单的任务，但却因为出了差错而发生了大麻烦！而这就是新的故事的开端……
825===>在关原之战开始的一年前，出云神社突然遭受了不明忍者的袭击，巫女伊佐那海也遭到灭门之祸。她在逃亡时被神秘人追杀，遇到了伊贺的忍者雾隐才藏，得其相救，从此对他一见倾心。得到了才藏的帮助的那海拜托才藏，带她去找信州上田城主的真田幸村帮忙，途中遇到甲贺忍者·猿飞佐助，原来猿飞已收归真田幸村麾下。这时正是真田幸村聚集十位同志的时候，集结于真田幸村麾下，天下无敌的军团即将诞生！
5343===>在被称为死后世界的冥府,有一个制裁死者生前罪孽的机关----“十王厅”,其中的阎魔厅是有地狱主神阎魔大王管理是十王厅首要机关，属于这个机构的都筑麻斗和黑崎密因为在长崎发生的吸血鬼杀人案而成为搭档……故事围绕都筑、密以及一名银发、非常有型的邪恶医生邑辉一贵展开。都筑看着无辜的人们死去，内心的阴影越发扩大，甚至放弃自己的生命，最后他的同伴们能否救回他呢？邑辉医生的下场又是如何呢？
1749===>美国动画电影《马达加斯加》衍生出的一部动画剧集。故事讲述了当Alex，Marty，Gloria和Melman几个主角还在非洲悠闲度日（从《马达加斯加：逃往非洲》后），四只企鹅（首领Skipper,智囊Kowalski，最年轻的Private和最疯狂的Rico）已经回到了纽约中央动物园，并在此地执掌管理大权。与此同时他们还要执行各种秘密任务，时不时地他们就要从动物园逃出来。
81292===>幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天，“这样的时间能够一直持续就好了”理树所期望的只有这样。某日，恭介突然表示要成立一支棒球队伍，理树则开始了寻找成员的任务。在这样的过程中，理树邂逅了新的成员们，和大家一起参加试胆大会，潜入女生宿舍时被换上女装，一起演人偶剧……。\n经历了许多快乐的事情，同时也在大家的帮助下解决了各自拥有的烦恼。在最后在棒球比赛中，理树确认了和最好的朋友们之间的牵绊。然而，这并不是结束，和来谷唯湖之间的故事，理树与铃的故事，以及理树和铃终于知晓的“世界的秘密”。Little Busters真正的物语，自此开始。
1271===>100年产一次蛋的水之精灵下了蛋, 为了守护它, 新尧高皇国的第二皇子茶古穆背负起了\"精灵守护人\"的命运. 为了防范想要加害茶古穆的其父亲派来的追兵, 他母亲寻找了一名女保镖巴露萨来到了他的身边. 但是, 除此之外, 还有来自于平行世界中的被称为\"那尤克\"的东西的威胁,\" 那尤克\"的目标就是吃掉在查克姆体内的水精灵之卵。
6244===>《One Room》是由台风Graphics制作的第一人称视角的原创短篇动画作品，于2017年1月11日播出。男性角色版本《Room Mate》于同年4月播放。 
2004===>故事的舞台在未来的日本，人型机器人刚刚实用化的时代。受机器人伦理委员会的影响，将机器人当作“家电”对待成为了人们的常识，对那些除了头上的圆环外与人类别无二致的机器人抱持关心态度的人被称为“钻子系”，甚至发展成了社会问题。\n高中生陆夫从小受到的教育让他从不把机器人当作人类、而是作为方便的道具来使用。在某个时候，陆夫发现自己家里的机器人莎美的行动记录中出现了奇怪的词语。当他和好朋友正树一起跟踪莎美时，发现了一间以“人类和机器人是一样的”为理念的奇怪商店……
1878===>故事发生于1935年，一个世界即将风云四起的时代。\u0013聚集在欧洲某个岛国上的五位精英，抒写出“修多拉尔”的白皮书。\n故事的舞台位于某个北大西洋环抱的风景优美的欧洲岛国，聚集了年轻精英们的全日制贵族学校——洛前修多拉尔学园。作为被选中的人，抱着梦与理想立于学园最高点的5位年轻的“修多拉尔”，这是描绘他们青春的日日夜夜的作品。来吧，华丽的前奏已经响起…
71992===>本作品由2部分组成，自小说《Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪 外传》中收录的「杀无生篇」及虚渊玄亲自执笔的新作短篇「殇不患篇」。「杀无生篇」为《Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪》的前传故事，以凛雪鸦性命为目标，执拗追杀着他的杀无生，过去与凛雪鸦的一段因缘将在此揭明。「殇不患篇」为虚渊玄亲自执笔撰写的《Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪》后传故事，在与蔑天骸、玄鬼宗、魔神等一战过后，东离再度恢复和平。与丹翡、卷残云他们告别，继续着旅程的殇不患，来到了一家冷清的客栈酒馆。而在那里，他遇上了一个男人……
657===> 《初音岛》,《初音岛II》,《初音岛III》（日语原名：DC ～ダ?カーポ～ ,简称D.C.）    \n   分别是于2002年6月28日, 2006年5月26日, 2012年4月27,由日本美少女游戏品牌         CIRCUS制作发行的恋爱冒险游戏.电子游戏同时有电脑版和PS2版  ( PS2版为全年龄版本 )。  另外还有漫画与动画系列的发行,而漫画与动画系列则把游戏内容,改编成为一个关于爱情的故事。D.C. 为da capo的缩写,是意大利文的“从最初”之意,也是乐谱常用的记号之一.\n\n      改编动画方面，《初音岛》第一季于2003年07月06日正式开始上映,第二季于2005年07月03日正式开始上映。《初音岛II》第一季于2007年10月01日正式开始上映,第二季于2008年04月05日正式开始上映。《初音岛III》将于2013年1月上映。
797===>故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。与此同时，本身和平的温达利亚岛却引来了大量的海贼，原来这些海贼的目的都是想拿走辉夜颈上戴着的灵石。为了帮辉夜取回她的记忆和感情，同时也为了再次恢复温达利亚的和平，同样因为某种原因漂流到了温达利亚，并在岛上的魔法面包屋工作和生活着的里克，决定与一同在面包屋工作的三位女主角蕾丽丝、艾亚丽及亚米露一同展开冒险之旅。\n\n《光明之心》是一款描述以失去记忆跟感情的少女辉夜（Kaguya）为主题，描述主角里克（Rick）如何为了保护辉夜而与海贼们展开对抗的幻想RPG角色扮演游戏。游戏中将会以一座温达利亚（Windalia）岛作为舞台，玩家们将在此进行各种战斗与任务，并借此逐步开放辉夜封闭的“心之门”，同时一并体验在岛上与众多充满魅力的角色们各自不同的剧情，以及钓鱼或是作物采收等各种生活要素的高自由度玩法乐趣。\n      这样一部游戏大作将由近期出品了「BLOOD-C」、「罪恶王冠」、「轮回的拉格朗日」的Production I.G改编成..
1673===>就读小学5年级11岁的小男孩宫川 あつし，不知为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。与此同时，他还有一个17岁的姐姐，宫川 あつみ，目前是高中2年级。但是这个可怕的家庭才给了她137cm的身高，而且拥有萝莉的体形！虽然是这样，但是姐姐还是尽自己的能力照顾着弟弟。
1882===>身处现代日本的女高中生元宫茜，被召唤至和平安时代的京都相似的异世界“京”，成为被龙神之力所寄宿的“龙神神子”。茜被告知希望能和帮助神子的八位男性“八叶”一起守护京，并从鬼之一族手上取回守护京的四神。\n从一开始的迷惑到与“八叶”共同接受试炼，茜会如何成长呢？
1135===>少年八坂一在13岁的暑假来到一家名叫“方舟”的咖啡厅。他在那里遇到一位留有一头乌黑的长发，感觉非常传统的女服务生─小岚，而且还对小岚一见钟情。没多久之后，他才得知小岚原来是来自60年前的女性。小岚在60年前，突然有了这种能够穿越时空的能力，可是这种能力并没有办法单独使用，必须要跟拥有能力的人“相通”的人才能够使用这个能力。而八坂一正好就是跟小岚相通的人……\n\n电视动画《夏日风暴！》是根据日本漫画家小林尽​创作的同名漫画改编的动画作品，于2009年4月5日开始播放。同年10月4日系列动画的第2期《夏日风暴！～春夏冬中～》开始播放。
3230===>故事描述二大宗教佛教与基督教的创始者——佛祖和耶稣，两人度过世纪末后到人间度假，在东京利川一起租了间公寓，并开始在人间生活。著重於二人与现代社会的互动、并加入许多宗教典故，剧情丰富且轻松。
1228===>故事发生在日本镰仓时代。因为被哥哥源赖朝所追杀，源九郎义经与武藏坊弁庆两人流浪到了山中。在此时，两人偶然来到了一名叫黑蜜的独居美少女的家中。九郎慢慢与黑蜜产生了男女之情。某一天却意外发现了这位少女隐藏的惊人秘密——其实她是一个不老不死的吸血鬼。 \n　　由于九郎迷恋黑蜜，似乎让弁庆产生了嫉妒之心，导致他背叛了九郎而重新投向镰仓政府。被追兵重伤后濒死的源九郎接受了黑蜜所施的血的交换仪式，自己也成为了吸血鬼。但在完全成为吸血鬼前，九郎被背叛的弁庆割掉了首级。弁庆在砍掉源九郎的首级的时候，由于意外吞下九郎的血，也成为了一个不死但会衰老的人。而九郎作为一个吸血鬼的不完全体，必须每隔百年就要用新的身体来代替老化的身体。而每次换身体的时候九郎还会记忆全失，唯一能够恢复记忆的时候是在只有首级的状态下。 \n　　为了揭开黑蜜不老不死的秘密，从唐朝开始就世代追寻九郎与黑蜜的秘密的组织、经过了数百年仍然没有停止行动。……时光飞逝、从镰仓、室町、战国、江户、明治、大正、昭和、平成直至近代的时间旅行就这样继续着…… 
5351===>　　根据小说版第三作《D-妖杀行》改编。2000年8月25日以《Vampire Hunter D: Bloodlust》片名在美国上映。与前作OVA版相较，本片则受到原作者菊地秀行的高度评价。日本在2001年4月21日，先以英语配音版配日文字幕方式于院线上映，之后在发行英语版DVD一段期间后，比英语版先行制作的日语配音版本才另行推出DVD上市。台湾由普威尔发行的授权DVD，则为英日双语同时收录。
5500===>隐藏在每天交替时刻的狭缝中的时间，“影时间”。每当影时间来临，世界便停止运转，人们化为静立的棺木。之后，异形的怪物“Shadow”便现身破坏。能够与之对抗的，只有能够使用“Persona”这种特殊能力的人类。\n转学到私立月光馆学园的少年结城理觉醒了Persona的力量，之后被前辈桐条美鹤邀请加入“特別课外活动部”。在那里聚集的，都是同样拥有力量的Persona使用者。他们为了各自的目的追寻着影时间的真相，并与难以想像的命运展开了对峙ーー。
2769===>“二子魂川”小镇的居民大多是双胞胎。在二子魂川经营侦探事务所的双叶恋太郎，与两个性格截然不同的双胞胎助手，白钟沙罗和白钟双树，展开令人羡慕的三人恋爱生活。\n\n作品的中文名字容易让人理解为《双恋》的第二季作品，但实际上是另一部重新设定的作品。故事以白钟姊妹作女主角，而在前作中出场的其他双胞胎全部作为配角。作品获得第9回日本文化厅媒体艺术祭审查委员会推荐作品。作品中除第一话外，未有出现片头中女角手持武器的场面。而本作的DVD版与电视播放时的顺序有少许不同。
2074===>在被高墙所包围着的栗城之中，居住着拥有无法飞翔的灰色翅膀、被称为「灰羽」的不可思议的生物。他们被组织「灰羽联盟」所保护，与人类同样是这个城市的一份子。刚出生不久的灰羽Rakka（落下）在灰羽联盟其他人的帮助下，逐渐习惯了这个城市的生活……\n\n灰羽联盟的故事宁静平和，但其中蕴涵着深沉的感情：生命，生活，友情，自我，罪，忏悔……是部适合静下心来观赏的作品。
2796===>不可思议星球是一个和平的星球，但是围绕着星球中心太阳王国的太阳光环，突然出现异变！这个星球中有\n法音和莲音\n法音和莲音\n七个不同的国家，分别是太阳国，火焰国，水滴国，风车国，种子国，月亮国，宝石国，每一个国家都有一个属于自己的工作。太阳国是任务是制造阳光，火焰国任务是制造温暖，水滴王国任务是制造云朵，风车王国任务是把云朵吹到森林，种子王国任务是负责种植农业，月之王国任务是守护夜晚，宝石王国任务是制造宝石、产生财富，只要有一方乱来就麻烦了，而在星球出现危机，只有太阳王国的公主才能拯救！
19632===>主要围绕日本古代民间故事、日本神话来讲述。每一集中有三个故事，每个故事都有其中的意义。这部动画的颜色饱满，画面优美，人物也十分可爱，活泼，景物也描绘十分生动，是一部非常适合全家老少的动画。
2299===>《乌龙派出所》是从1976年9月21日起一直连载至今超过30年的作品，在吉尼斯世界纪录大全被刊登。《乌龙派出所》是在集英社《周刊少年Jump》连载最多回数的少年漫画，日文单行本目前发行到185集，仍继续刷新连载回数的吉尼斯世界纪录大全，总销售量超过一亿五千万本以上，是吉尼斯世界纪录中发行量最多的漫画。\r\n
103012===>熟悉的偶像们，今天也是非常地吵闹，包含平常未被描写的偶像们度过假期的方式，和偶像们的搞笑剧等丰富多彩内容的短篇动画，终于要开幕了。
1020===>本作的叙事视点并非放于某个接近传奇的足球队队长身上，而是在过去那些足球漫画中并不起眼的监督角色，本作就是讲述这名名为达海猛的足球监督（教练）运用优秀出众的头脑，以出奇制胜的战术部署，赢得各个比赛，从而重建弱小足球俱乐部的故事。此外，本作虽有搞笑性质，但现实味还算浓厚，不像某些作品中那个可怕的足球会变成一只猛虎或者会从高空突然加速坠下再或者附带点雷属性什么的，加上在本作中登场的俱乐部名字均来自现实，看来这也会成为看点。\n
235===>作品的主人公是生活在互联网上的像兔子一样的谜之生物T宝，在可爱的外表下拥有一颗腹黑的心，本作品描写的就是兔宝有一些粗野却又不甚粗野的日常。这次的动画化，兔宝的声优已经决定是宫野真守。
570===>闲来无事就爱钓鱼的少年拓朗,某天在海钓时,钓起了一只说话带有奇怪（博多）口音的神奇美人鱼.室见.实际年龄不详的室见,明明是美人鱼,却像年过30岁的单身OL一样,闲来无事就是找三五好友连喝几摊不醉不归,只是它的三五好友,似乎都不太怎麽平凡耶……充满装傻&吐嘈的历史,神话,物种大乱斗搞笑漫画,人鱼室见,装傻上钩!
1794===>故事发生在一个问题班集体——2年へ组中，全班32个学生全部都曾经留级，被喻为是“绝望的学生们”。担任该班班主任老师的是一个名叫糸色望的青年男子。11月4日出生，在家排行老四，戴眼镜，喜欢穿和服，所有的装扮全都是怀旧风，喜欢读书，酷爱太宰治的《人间失格》，爱好甜食，父母家在信州县藏井泽是当地的旺族，口头禅是“绝望了！××绝望了！”，因其名连读起来就是“绝望”故被全班同学戏称为“绝望先生”。\n\n《绝望先生》日本漫画作品。作者为久米田康治。2005年开始于讲谈社周刊少年Magazine连载。2007年7月首次被改编成电视动画、2007年8月随即播出广播剧、其后于2008年1月播放第2季、2008年10月推出OVA，而第3季亦于2009年7月开始播放，并于11月发售第二部OVA。\n本作获得2007年度（第31回）讲谈社漫画赏（少年部门）。
4750===>　　故事发生在美国中西部的一座工业城市哈弗威尔的机场。克莱尔如今是一位非政府组织（NGO）的成员，为了救济受到生化武器侵害的受害者而在全球各地不断地奔走。然而，当她到达这家机场时，她亲眼目睹到一个丧尸出现在机场的人群当中！但一切都太迟了，先是一位机场警员被咬伤，随后不断地有乘客和机场的员工受到感染，机场很快陷入一片恐慌当中！甚至，一架本已飞离机场的客机此时又坠向机场，而从客机中走出来的乘客和乘务员，已经全部都是丧尸......是T病毒！那个7年前由臭名昭著的保护伞公司开发的恐怖病毒，现在又重新出现，而这次它却落入了恐怖分子的手上，他们目的就是为了要挟美国政府满足他们的种种要求。于是在这种紧急形势下，白宫派遣特工里昂为这次恐怖事件的特别指挥官奉命协助政府军队应对局势。里昂与当地的特种部队合作，同时又再度与克莱尔邂逅，一边共同击退丧尸一边在机场里营救幸存人员。凭着他们的丰富经验，已经隐隐察觉到隐藏在这次事件之后的似乎有着一场不可告人的内幕...
6184===>RWBY Chibi is back for a second season of crazy hijinks! More characters! More puns! More RWBY!
1864===>以成为绘本作家为人生目标的白鸟隆士，住在东京一幢名为“鸣泷庄”公寓里。作为公寓管理员的是隆士的堂姐妹，还是位高中2年级学生的苍叶梢。鸣泷庄的每位住客都有着鲜明的性格。\n\n一号房的是梢的好友茶之畑珠实、三号房是一位独断独行的大姐姐——桃乃惠、五号房住着母亲黑崎沙夜子和中学二年级的女儿黑崎朝美母女俩。另外，六号房的灰原由起夫和手腕人偶强尼也各自过着各自的生活。可是，这其中真正的强者实际上却是梢。她有一个秘密，那就是在受到什么刺激而休克时就会“变身”。\n\n为了实现那不可知的梦想而入住在鸣泷庄的隆士，到底将会有怎样的生活呢？以后又会有什么样的事情在等待着他去经历呢？
1846===>小时候搬来这个海滨城镇的由坂健次，眼里看到的，是一望无际的大海被日光照射后呈现的那一片玻子汽水般的色彩。健次在那海边同一位少女相遇。少女的名字叫做近卫七海，就住在健次新家的隔壁，窗对窗仅有1、2米伸手可及的距离。\n四季转变，时光飞逝。他们两人的回忆和一起度过的岁月一起渐渐堆积。一如既往的每一天，自然而然的情感，对他们来说，这些就是如同宝物一般。日光渐渐刺眼，蝉叫依稀可辨，天空愈发湛蓝……今年的夏天也来了，对健次和七海来说平常却又有些许改变的夏天……\n本作描写了一段发生在海边的清新爱情故事，继承了该社自『水色』以来的纯爱风格，不仅故事优美感人，画面和音乐也有如波子汽水般清凉透彻，再加上一些幽默轻松的桥段，获得了相当的好评。
4230===>同捆单行本第五卷OAD
3478===>故事围绕着未来、彩日花和响子三个女孩展开。三人是唯一能拯救地球免受巨大陨石群毁灭的救星。她们被神秘组织代表小夜雇佣，而组织给她们的第一份工作就是成为偶像组合。当三人准备好成为偶像时，她们却进入了街机游戏里。
4271===>随着隆隆作响的电梯缓缓下降，老人来到了一间有着华丽装饰的迷之钟点屋。\n\"欢迎光临“，在美丽女侍者的引导之下，随着老人目光的移动，穿过长廊，来到了一个神秘的大厅。头顶上方的豪华吊灯散发着诡异的紫色光辉，吧台的前边坐着一名正在饮酒的年轻顾客。\n始终带着平淡语气的银发男酒保询问着二人来到这里的经过，却发现怎么都记不清在此之前的记忆。\n名为”无情”的游戏即将开始，赌注是互相的生命。只有毫无生命的木偶在一旁观看，无处可逃。\n在生命的赌注之下他们又将如何抉择？\n后悔？无奈？反抗？这是生与死间人性的考验。\n虚伪的面孔，残酷的生活。\n“我也是有好好努力过，好好地生活过了啊！”\n谁能保证游戏的公平？\n生与死的轮盘即将开始转动，下一站会是天堂？亦或是地狱？\n没有人知道答案，\n唯一的真相只藏在闪烁的十字瞳孔之中。
2325===>《魔法骑士》又译为《魔法骑士雷阿斯》或《魔法骑士雷亚斯》，CLAMP的少女漫画作品之一。为CLAMP 经典作品之一，亦是CLAMP最成功的动画化作品之一。
46===>这是北海道的当地拟人角色“Francesca”的TV动画化作品，也是日本首个以当地角色为题材的TV动画！动画讲述的是主人公Francesca（法兰雀丝卡）是北海道的不死系偶像，她在活着的时候，有着阴暗的过去，因此死后经常忘记东西。常常会肚子饿，所以很喜欢吃。总是喜欢追女孩子的驱魔师总是和法兰雀丝卡一起行动。
2906===>《四娘物语》的故事设定比较简单，在主人公与少女们毕业之后，他们所就读的学校就要废校了。在离别之际，他们写下各自的心情装在一起埋于校园中，并许下了3年后再见的约定。那么结果再次相会的少女们能在废弃的校园中找到自己曾经的心情么？
3548===>2007年的热门动画《幸运星》，本次以OVA形式推出了续篇。御宅族女孩泉此方、性格迥异的柊家姐妹、经常考虑问题不周到的高良美幸，四位女孩又要开始新的故事了！\n小狗Cherry的奇怪举动搞得大家哭笑不得；与老师一起玩网络游戏引出了话题大讨论；姐姐柊镜突然进入不伦不类的灰姑娘世界；排球比赛中妹妹柊司努力挑战自我，要做得比姐姐还好；去山区郊游的四人陷入了迷路的困境；放学后大家一起去的宠物店似乎隐藏着不可告人的秘密……
4775===>《Miyori之森》是秋田书店2004年出版发行的一本漫画作品，作者为小田ひで次。故事的主人公Miyori是一个被父母抛弃的孩子。母亲和年轻的男人私奔，父亲则好不负责任的将Miyori丢到了居住在深山老林里的祖父母家。最初由城市到了乡下的Miyori完全无法适应当地的生活，在她看来，并不熟悉的祖父母、土里土气的学校和学生，一切看起来都是这么的与自己格格不入。被父母抛弃的阴影也时刻笼罩在Miyori的身上，让她在自己的周围竖起了高高的隔墙。某日，Miyori在祖父母家背后的森林中看到了妖精，开始Miyori竭力想否认精灵的存在，但祖母却告诉她，那个森林是属于她的存在。 Miyori封闭起来的心扉渐渐的开始向周围敞开，乡下的一切在她的眼中也逐渐变得美好。然而Miyori却得知，这片森林将会被水库取代，一切都将沉入水底，包括那些精灵们。Miyori决定和朋友们一起救助森林和精灵们……。\n　　动画版公开的《御世璃之森》(原作：小田秀次\u002F秋田书店刊)的正式HP上公开了有关声优等的详细信息。声优除了为御世璃配音的苍井优、为奶奶配音的市原悦子、为森林精灵配音的天野宏之以外，还有富市电视台的播音员..
1460===>西元2436年，从太阳系独立出来的人类移民到了距地球150光年远的巴尔干星系，建立起了自己的政府。在巴尔干星系的首都——殖民地“朱诺”居住着双胞胎两兄弟——特尔和莱依，他们因有着政治家和科学家的双亲而在各方面十分优秀。在此光环下安稳生活的两兄弟，在11岁那年双亲被杀害，两人也被送到了一颗未向外界公开的行星“兽王星”——专门流放被判死罪犯人的死亡行星。兽王星拥有恶劣的自然环境和无法想像的生态系统，是个由被称为兽王的王所支配的弱肉强食的世界。对于在殖民地最先进设备和环境保护下成长起来的特尔和莱依两兄弟来说，在这种星球上生存是极为艰难的。充满坚强生命力的特尔带着懦弱的弟弟莱依，为了生存下去开始了战斗。特尔表现出了极高的生存能力，短时间内就适应了兽王星的环境，而弟弟莱伊却因为被植物袭击而身亡。不久，在得知成为兽王后可以离开兽王星的特尔，为了能找到双亲被害和兄弟俩被流放到兽王星的真相而把成为兽王做为自己的目标。
1246===>用八个大字来讲述本作故事的话，那就是——“男女搭配，怪盗之路” 被养父母盯上性命，每天都孤独生活着的美甘家大小姐千津子与世纪怪盗二十面相相遇，开始踏向了未知和冒险世界的旅途。 初次接触到自由的空气，包围在新同伴之间并找到了自己所应在之处的千子，慢慢开始有了改变。 围绕着“二十面相的遗产”这个巨大的谜团，引起了无数奇怪的事件。即便如此，千子还是决定要继续前行，等待在她之前的将是何种的命运……
3745===>　　D.C.的53年之后，粉红色的樱花绽放的小岛，无数的樱花在空中飞舞,终年不绝。整个岛都覆盖在粉红的花海里,时间是冬季。 地面有厚厚的积雪,空中飘着纯白的雪花。这是一个吐出的气会变成白雾,让人不想从被窝里出来的季节。义之看着像在春天里盛开的樱花树，总感觉到有什么东西改变了，遥望着慢慢飘落的樱花，少年想着即将来临的春天，生活在樱花不会枯萎的平凡世界里的少年，拥有平空变出点心和看见他人梦境，这既不平凡也不非凡的能力，在雪花和樱花混合着纷纷飘落的冬季学院里，他和她们邂逅的时候在一名小小的魔法师用最后的魔法乞援的时候，一个快乐又温馨的故事就要开始了。
4970===>　　那是巨大的废墟世界。\n　　海和大地消失身姿，过去的风景从被发掘废墟的『记录』中存在着。\n　　发掘与复原记录，从那里分析过去的世界。\n　　一手承担这些的工作的设施『记录发掘局』。\n　　主角面对所有记录，过去的世界历史被埋没着.....
212===>头文字d第六部（头文字D Final Stage）是头文字d系列动画第六部作品。头文字d第六部也是系列动画的最终章。\n\n　　系列动画头文字d讲述的是男主角藤原拓海是一个刚考上驾照的18岁高中生，平日的他在加油站打工，对于汽车一点概念也无因此常被身边爱车族的友人取笑。\n\n　　但是私底下，拓海打从13岁时起，就被父亲藤原文太要求帮忙每天凌晨时开着车到山顶上的温泉饭店送豆腐，因此拥有非常丰富的驾驶经验。\n\n　　身为昔日山路赛车手的文太，刻意利用送豆腐作为理由训练儿子成为一名赛车手，他在车上的置杯架中放了一杯清水，要求拓海在不让杯中清水溢出的前提下，安然将车开上山，借此训练出拓海对于汽车重心转移与运动特性的绝佳敏锐触感。\n\n　　制作方面，头文字d第六部的OP和ED也已发表，采用的是去年3月举办解散LIVE的m.o.v.e组合的未发表音源。《头文字D第六季》OP主题曲名称是《Outsoar the Rainbow》（游戏《头文字D ARCADE STAGE 8 infinity》主题曲），ED曲是《Days》。 
4705===>故事的主人公海涅是一个有着白发赤眼的年轻人，经常被人称为“白发”。他和同伴巴度因为曾经为了完成猫系亚人老婆婆丽萨的委托，仅凭两人之力摧毁了梅尔文的娼馆而成为了名人。他的根据地是毕肖普的教会。不能说他是一个好人，不知道他在想些什么，也无法让人控制。其实他本是地下世界的居民，因为在脖子上植入了被称为“刻耳柏洛斯（希腊神话中有三个头的地狱之犬）的脊髓”的东西，所以拥有就算是击打身体，或者受到刺伤等也不会死亡的身体，擅长使用两把手枪。而搭档巴度则是桔色的长发，右眼带着眼带的青年，还是个大烟枪，当灭烟的时候也就是他正常的神经断线的时候……还很爱说话，偶尔也会显示出傻瓜的一面，平时的主要任务是活跃气氛。
1091===>动画于2009年7月5日开播，同年9月27日播放完毕。共13话 本作讲述的是一群性格各异的少女们的充满清新与治愈感的工作生活，钉宫理惠等女性声优的出演也使本来萌点满满的本作倍添了吸引力，附加卖点是百合属性。\n　　石见翔子四格漫画《加奈笔记》有着讨巧的人物设计和清新温暖的故事，这些都是本作的亮点。如果你厌倦了无休止的征战冒险，如果你想让绷紧的神经找一个角落安歇，请不要错过这部作品，它会用最温柔的手势给你治愈。\n　　《加奈笔记》从2007年6月开始连载，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町加奈，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开。在那里，她遇到了一些超有个性的合住人，而本作就是主要描述了她们在日常生活以及工作现场引发的各种鸡飞狗跳的场景。由于中町加奈不会骑自行车，所以无法进行大量的报纸投递，便一并担任起厨师一职为大家做料理。而稍稍天然娘的她常常会领会错周围的状况而造成新的状况……\n
3457===>《网球并不可笑嘛》是 Roots 担任原作 Piyo 作画的一部无节操无厘头搞笑网球漫画，这漫画里的妹子扯淡的时间要远远大于他们好好打网球的时间。这次的外传《兔龟》是讲述兔龟高中网球部妹子们的故事，她们曾经在本篇漫画第 35 话和第 56 话登场，但是在本篇中没有任何台词，而专门讲述《兔龟》这部外传漫画是 9 月 17 日开始连载，这动画化的速度也是神速。《兔龟》的动画将由 millepensee 负责制作，这家公司负责了《网球并不可笑嘛》第 4 季到第 6 季动画的制作，而本篇动画的监督、脚本、角色设计板垣伸将担任这部外传作品的监督，而声优则是漫画连载杂志所属的 EARTH STAR Entertainment 力推的声优组合 Earth Star Dream 成员都是新人声优。
5097===>讲述了一个离奇的故事，土生土长的岛民小孩中流传着一个捉迷藏的游戏，但是奇怪的是玩游戏的孩子们却在建筑物的走廊中一个个消失，为了找回失踪的孩子和自己的妹妹，名为Hikora的少年和同伴踏上了冒险的旅程，他们遇到了各种形形色色的人，意想不到的真相在旅途中慢慢显露……\n故事取材自日本民间故事。孩子、空城、怪谈。这些元素本身就是神秘而迷人的。爱看恐怖片的各位想必早已明白，最可怕的不是器官、鲜血、怪兽，而是看似无邪气的平凡人事中渗出的邪气。\n\n片头引用了柳田国男的文字：\n「即使是在像东京一样繁华的地方，也不要在晚上玩捉迷藏。因为晚上玩捉迷藏会被鬼抓走。」（东京のような繁华の町中でも、 夜分だけは隠れんぼはせぬことにして居る。 夜、隠れんぼをすると鬼に连れていかれる。）\n\n五个人的制作班底，只用photoshop之类的基本软件处理图形图像，「kakurenbo」无疑是令人惊叹的。\n虽然是CG动画，却全无生硬做作之感，使用铅笔画方式绘制填涂再加工，因而画面细腻流畅，富有质感，看起来更像传统动画。森田修平说，要使画面看起来真实，就要加入人的力量。
92===>如果你还不知道什么叫“喝水番”那就OUT了~！ \n“抓狂一族”（浦安鉄筋家族）以日本浦安市为舞台，描述了主角大泽木小铁一家人及周围人物在生活中所发生的趣事。故事使用极端夸张的剧情和画面制造爆笑、脱线的效果，恶搞著名人物也是其特征之一。
3387===>特别番组『GOD EATER EXTRA』 。
2283===>《烈火之焰》是一本充满年轻气息的热血格斗漫画，作者安西信行以青少年最喜爱的元素──爱情及友情来令到这本漫画更有色彩。故事是叙述一个名叫花菱烈火的高中生，从小就具有操控火的力量，直到某一天他遇见他的母亲阳炎，他才知道自己原来是四百多年前的火影忍者一族。火影忍者中的首领都具有操控火的力量，并且拥有很多神奇的魔道具，而烈火就具有首领的血统。
1356===>虹原茵可是一个和他暗恋的男孩就读同一所高中的3年级学生.在大学考试即将来临的这个春天,茵可对于自己能够与他同班开心的不得了.从小茵可便与他有一种奇怪的缘分,总是和他分在同一班级.不过,对于只是学习好,其他表现并不起眼的茵可而言,暗恋的他的确是个尽在眼前却有感觉十分遥远的存在.明年也能一起上大学就好了,茵可在心中是这样期盼的. 新学期一开始…
1782===>曾经约定了的哦，一起离家出走。陪着佑一起到你想到的地方去……\n在函馆生活的少女--遥的春假，有一天，遥看到在教会的尖塔上有个被蓝色光辉的雪所包围的男子。而这个男子的真实身份就是从15年后的另一个世界-拉库利玛时空界而来的龙骑兵“鸦”。也就是她的青梅竹马-佑成人的姿态。\n15年后的世界，那里是用高度科学的力量保护人类世界的“拉库利玛时空界”和企图把所有的时空全部消灭的“香格里拉时空界”之间激烈战斗的时代。在拥有压倒性力量的“香格里拉时空界”猛烈进攻下，“拉库利玛时空界”的防御崩溃只是时间的问题。为了寻找阻止香格里拉进攻的“钥匙”-“龙之转矩”的存在，“拉库利玛时空界”司令部决定把龙骑兵“鸦”送往15年前的世界捕获“龙之转矩”。
2669===>动画讲述了一只名叫做暮光闪闪\u002F紫悦（Twilight Sparkle）的独角兽，要执行她导师塞拉斯缇娅公主\u002F宇宙公主（Princess Celestia）的任务，在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）学习关于友谊的知识。她与另外五只小马，苹果杰克\u002F苹果嘉儿（Applejack）、瑞瑞\u002F珍奇（Rarity）、云宝黛西\u002F云宝（Rainbow Dash）、小蝶\u002F柔柔（Fluttershy）与萍琪\u002F碧琪（Pinkie Pie），成为最要好的朋友。每只小马都分别代表了友谊的6个元素：诚实，慷慨，忠心，善良，欢笑，魔法，并在谐率水晶\u002F和谐之元（Elements of Harmony）中，各自扮演着属于自己的重要角色。在动画中，随时可见她们在小马镇\u002F小马谷（Ponyville）的种种冒险、奇遇、日常等等。同时，也在她们之间的互动和冲突中，寻找着最适合最合理的完美解决方案。\n\n“尽管小马国并不太平，六位主角之间也常常有这样那样的问题，但是他们之间的真情对代，使得这个童话世界已经成为不少人心中理想的世外桃源。”
2458===>故事发生在18世纪末的法国，以象征法国繁荣的波旁王朝（Bourbon Dynasty）的凡尔赛宫为背景，叙述了一名年轻的女性奥斯卡（Oscar）一生的爱恨情仇。\n1755年，奥斯卡出生于法国凡尔赛，是贵族家的第六个女儿。由于出生时的宏亮哭声，以及一直未能生育男丁，求子心切的父亲·杰尔吉将军决定将她当作男子来教育，并赋予了她一个男性化的名字“奥斯卡”（台湾翻译为欧丝嘉）。父亲的这个决定，开启了奥斯卡不平凡的一生……
78472===>在现代的数字社会，使用瓦尔特P-38手枪开着老爷车的鲁邦三世使用互联网与众多数字移动终端来面对敌人。神出鬼没、异想天开、大胆妄为的大大盗鲁邦三世在新时代的法兰西的前所未闻无法预测的故事再次拉开帷幕！\n鲁邦三世和次元大介在法国。故事从法国乡下阿帕特曼的一间房间里开始。\n这是一个什么都能买到毒品、枪支等违法的东西的黑暗网站，“马尔科普”。\n为了盗取数字虚拟货币，鲁邦一伙儿侵入了网站经过重重戒备的巨大服务器。\n在那里遇到的是神秘的天才黑客少女，埃米。\n鲁邦和埃米一起，去了马可波罗的陷阱。\n根据敌人所进行的“鲁邦游戏”，被全世界监视的梅……\n埃米身上的谜团逐渐揭露，还有知晓鲁邦三世的过去的男人的出现、\n鲁邦遇到了前所未有的窘境。
3482===>本作是从2014年10月10日开始，在官方公式网站上播出的迷你小剧场。毎周的星期五公开一话，可观看时间约为两周。
131112===>   「BROTHERS CONFLICT」是连载于月刊杂志「SYLPH」上的小说，由叶濑敦子企划并负责原案、水野隆志撰写脚本、Udajyo绘制插画。故事主要讲述了由于父亲的再婚，就读高中的女主人公不仅拥有了很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。此外，本作还推出过角色CD和广播剧CD，并由打造了不少人气乙女游戏的Otomate制作成全两作的PSP游戏。\n\n    根据本作改编的TV动画确定将于今年夏季开始播放，由打造了「夏目友人帐」、「无头骑士异闻录」、「回转企鹅罐」等作的Brain's Base负责制作。监督是曾执导「女神异闻录3」、「闪光的夜袭」的松本淳。系列构成由在「钢铁三国志」、「07-GHOST」、「豆芽小文」等作中担任同职的高桥奈津子负责。角色设定是「我们没有翅膀」、「蔷薇少女」、「香格里拉」的人设担当者石井久美。\n\n    声优方面，动画版完全沿用了原作的豪华阵容。
1961===>《暗与帽子与书之旅人》（日文名《ヤミと帽子と本の旅人》）是早期百合动画的经典之作。以其独特的叙事方式和世界观让该部动画成为日本动画史上少有的佳作.\n    一般以百合为主的动画中多将故事背景局限于校园生活等小舞台，以此着重刻画角色的内心世界。而《暗与帽子与书之旅人》却以庞大的世界舞台为背景，将各种世界不同的时代小故事串联起来。随着剧情的深入，每个小故事中角色的性格渐渐凸显，角色间的感情纠葛也交织在一起，最终构成一首完美的时空恋曲。\n而剧中担任主役声优的能登麻美子(叶月)，和小林沙苗(莉莉丝)，也将各自的角色演绎得非常出色。叶月的执着与内向，不善言辞，冷峻的外表下却有着一颗温柔的心。能登麻美子以特有的沉静的音质将这些特点展露无遗。而莉莉丝的天真直率，活泼可爱，甚至有一点聒噪的阳光女孩形象，也被小林沙苗用饱满和甜得如蜜糖般的声线凸显出来。
3505===>就读高中一年级的男生——宇佐和成，因为父母调职的关系，住进了便宜且附有三餐的宿舍“河合庄”展开独居生活。在那里，他遇见了同样也住在这栋宿舍的单恋对象——河合律，而除了律之外，还要跟其他个人特色强烈的房客一同生活……。
5582===>“天使之卵”架构在一个充满阴影和灰暗色彩的超现实主义世界中，剧情的主角是两个没有提及名字的少年与少女。\n\n少女随身带着一颗神秘的蛋，她花许多的时间在某个歌德式的死城里搜集各式瓶子与手工艺品。身上背着一把十字型武器的少年在某天也随着一种神秘的机械来到这个城镇。\n\n同时，巨大腔棘鱼的身影在城镇上方出现，城市里的人也成群的活过来开始用长枪猎捕这些鱼群。\n\n在少女如巨穴般的瓶子中，就像个庇护所一般，里面收藏着蒐藏品。少年等少女入睡后将那颗神秘的蛋打破。\n\n少女表现得很生气并紧跟着已经离开的少年。最后少女沉入了溪谷中死去，她口中吐出来的气泡最后都化作了一颗颗的蛋。
2006===>文明和流行隔绝的校舍，必定是男孩们最好的乐园。像这个这充满青春气息的学园，称为钟之音学园。很久很久以前，有一个男孩和一个女孩相爱了，但是在那个时代是不被允许的。结果，他们一起殉情并发誓来世再相爱。 山奥高校是一个女校，因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而，事实上，获得许可的男孩子都来自乡下，不聪明，遑论优雅。更糟糕的是，其中的两个还是——超级BT
2599===>《VENUS PROJECT》描述在近未来的日本，因为情报装置及影像技术的高度发达，让人们对一种名为「FOMULA VENUS」的全新娱乐如痴如醉。这项简称为F-V的活动是由选拔出的偶像，发挥实力及经验与对手展开Live对决。\n如今，一群少女将以偶像顶峰为目标，以热血、努力及友情踏上这条充满光辉的偶像之路。
3008===>2071年，即将迎接万圣节的火星都市阿尔帕城。在高速道路上一辆油罐车突然发生了爆炸，而在案发现场周边的人们，却也出现了原因不明的症状相继倒地，造成相关死伤者高达400人以上的惨案。警方认为这可能是使用不明生化武器的恐怖活动，火星政府也发出3亿乌隆的高额赏金缉凶。而在追查另一件盗刷货币卡案件的骇客嫌犯李‧山森的菲，却意外拍到了案发当时，现场所出现的一名手掌上有刺青的男子。为了3亿乌隆的赏金，于是BEBOP号上的四人＋一犬搭档，开始找寻这名男子的下落……
4347===>故事讲述男主角大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马—检警部副会长统生会副会长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。在大日学园中，除了有其他常规学校的课程外，学生还要学习使用及掌握“元素”，而当中有一部分学生更能够使用不可思议力量的“魔具”。在故事中，性格迥异、拥有不同魅力的女学生会使用各自的“魔具”而战斗，使这部「魔具少女」成为了一部满载恋爱喜剧与格斗场面的校园式作品。
3769===>文学少女系列（”文学少女”シリーズ）是小说家野村美月与插画家竹冈美穗所推出的轻小说。获得第一届Light Novel Award的Mystery部门大奖。台湾中文版由尖端出版社发行。文学少女轻小说主系列已完结。2008年开始，文学少女在Gangan Power八月号开始连载改编漫画，由高坂りと负责作画。此外，预定在2010年春天将开播由Production I.G所制作的文学少女剧场版。另指爱好文学的女孩
1578===>平凡的高中,平凡的部员们.\"我的特点\"是什么?\"我的归处\"又是什么?少女们为了探究这些暧昧的问题,为了实现\"不太一样的高中生活\"而奋斗,并一点点地成熟起来.充满现实感的青春高中社团活动喜剧从此开始！\n\n摸索吧！部活剧是使用CG软件Miku Miku Dance（MMD）制作的动画，监督和脚本也是参与了上述两部作品的石舘光太郎，由他最新打造的以“部活”（社团活动）为主题的动画作品。
1860===>　故事发生在一个平凡的小镇。这里是“魔法少女们的世界”。这些魔法少女都来自一个叫做利鲁姆的世界，在这个世界背后隐藏着只有她们能够看到的“wonderland”。平时以普通的家庭主妇身份出现的嬉子实际上是守护wonderland的魔女。她隐藏了身份，与普通的人类羽保结了婚。在魔女的世界里有魔女一旦与人接吻就会失去魔力的传说。所以，即使身为人妻，嬉子也从不和羽保kiss……
2949===>表面上看起来，Hellman一家人和别的郊区人家没什么不一样－－Balthazor和Tina带着两个孩子（Mandy、Josh）和叔叔Vlaartark在一起生活。家里还养了一条小狗，Pazuzu。\r\n事实上，Hellman一家是从地狱来的。恶魔撒旦亲自派他们前往人间，阻止人类利用越来越发达的钻探技术钻透地下世界，抵达恶魔们生存的家园。为了完成这项「艰巨」的任务，他们首先得冒充普通人类组建一个家庭。但他们很快发现，一旦人类疯狂起来，行为比恶魔更像恶魔。
3485===>TV未放送1话OVA同捆小说12卷限定版。
2913===>在这个文明已经被荒废的星球上，人们在过去遗留的都市废墟中苟延残喘，依附于垄断了高科技的贵族而生活。在这已经麻木的人世间，传说中已经绝迹的狼以人类的形象出现，迷惑了人们的眼睛。它们在寻找失落的“乐园”，那是一个由狼所统治的世界。传说中满月之夜，“月之花”的少女会打开通往“乐园”的大门，指引狼群前往“乐园“彼岸。\n狼去寻找乐园，是因为世界即将终结；狼去寻找乐园，所以世界即将终结。
1449===>在猫实市的某座寺庙里，住着大学生森里萤一与三位女神。一年前，萤一错打电话到女神事务所，阴差阳错之下与女神贝璐丹蒂开始了同居生活。之后，贝璐丹蒂的两位妹妹也住进了寺庙。\n这一天，女神事务所的数据出现了问题，萤一的契约可能会被取消？！唯一恢复契约的方式就是萤一再次说出一年前的愿望，可是他却忘了当时所说的话究竟是什么……萤一到底许下了什么愿望，他与贝璐丹蒂的幸福生活能否继续？为了明天的幸福，今天一定要想起许下的心愿哦。\n根据藤岛康介同名漫画改编的TV版动画第2季。
1669===>　　故事的主人公是觉得“朋友什么的很麻烦”的小学5年级少女黑鸟千代子，某天聚集在千子家的三名少女，紫菀惠、一路舞、春野百合为了知道美少年三条翔到底最喜欢谁而拜托喜欢神秘学的千子占卜，但是千子得了花粉症而把咒文里的丘比特念错了，结果召唤的是喜欢讲大叔笑话的黑魔女秋比特。而秋比特就这么成了千子的老师，然后开始了一段漫长而又搞笑的故事。\n\n原作 - 石崎洋司\n监督 - やすみ哲夫\n制作公司 - Shin-Ei Animation
1723===>    剧情上，本作可以看做是2010年的游戏《塞伯坦之战》的后继。正义的汽车人和邪恶的霸天虎之间的大战持续了上百万年，他们的家园塞伯坦星球已经被破坏殆尽。随着霸天虎邪恶势力的扩张，地球成为双方争夺的焦点。为了保护地球不受邪恶的霸天虎的侵袭，正义的汽车人和人类联手，一次又一次挫败霸天虎的阴谋诡计。不幸的是，为了打败邪恶的宇宙大帝，擎天柱释放了领导模块的力量，并因此失去了记忆——他跟在威震天的身后，消失在陆桥深处…\r\n\r\n 《变形金刚 Prime》‧《变形金刚 领袖之证》（Transformers: Prime），是于2010年年末，在Hasbro与Discovery的合作频道The Hub上播出的三维立体动画既其关联产品线。第一季为26集，故事讲述两派来到地球三年后发生的故事。本作品是由Hasbro Studios负责企划，Digitalscape与Polygon Pictures两家日本动画工作室经手CG作业。\r\n        本作中变形金刚们隐藏于人类社会之中，如何去平衡一切关系是擎天柱作为领袖将要面临的考验，本作品的标题也由此而来。\r\n\r\n制作公司 - Polygon Pi..
1467===>以暴风族的名义自由得穿梭在夜空中的空中轮鞋！故事的中心内容要讲述的就是众多的暴风族组成的AT队伍之间的“零件战”比赛。故事的主角阿树，带领着自己的队伍“小乌丸”走向了比赛。为了要成为传说中鼎立于天空的“空之王”而努力着。
500===>家中经营钓鱼船、总是被欺负的少年幕之内一歩，和后来成为世界冠军的鹰村守相遇，开启了拳击的人生...\n\n《第一神拳》（假名：はじめのいっぽ；罗马字：Hajime no Ippo）是日本漫画家森川让次的少年漫画作品。自1989年起在周刊少年Magazine上连载。日语原名是“はじめの一歩”，意指事物最初的一步。《第一神拳》是日本漫画家森川让次的青年漫画作品。自1989年起在周刊少年Magazine上连载。\n以描写进入鸭川会馆，逐渐成为代表日本的选手之过程为中心的作品。特色是仔细地描写了同伴与和对手间的战斗，成为长期连载作品，是平成时代代表『周刊少年Magazine』的看板漫画之一。各话以「Round.○○」的连续数字作区隔，在Fan Book也以「R109」之类的方式记载。\n曾于1991年（平成3年）度、第15回讲谈社漫画赏少年部门受赏。在许多登场人物上投射了辉煌拳击历史的人物形象，在虚构作品中成功地重现了「即使得到一瞬间的光辉，在世界上仍然是无名小卒」的表象。森川本身也常接 触拳击世界，在杂志上刊载了为年轻选手加油的话语等。\n2009年4月，连载20年发行有89卷，以下续刊。在少年M..
10672===>南波刑务所——位于海上孤岛的难攻不落巨大刑务所。\n没有任何人能从被强悍的看守以及世界最高水准的安保所守卫的这所刑务所当中越狱……应该是这样！？\n带着神秘枷锁的天才越狱囚犯·Jugo（囚犯编号15号）\n喜欢女人的赌徒·Uno（囚犯编号11号）\n爱打架的美食家·Rock（囚犯编号69号）\n身患宿疾的阿宅·Nico（囚犯编号25号）\n集中在13舍13房的，有些奇怪的4名囚犯。\n为了阻止他们越狱，每天急速冲刺的最强看守双六一！！\n个性丰富的囚犯、看守们的最高纯粹笨蛋物语，在此刑务所开幕！！
1965===>少女真鱼从小时候开始就在小村落的宅邸里由婆婆抚养长大，现在已经15岁了。而一直在寻找人鱼的青年涌太，终于来到了这个村落。村落里的老女人们包围住涌太，用鱼叉刺伤了他，并把他丢入洞穴里。但是，涌太却没有死。发现了人鱼尸体的涌太，又出现在真鱼的家中，与老女人们打了起来，并背负着真鱼谋求逃走。逃入洞穴的涌太，为真鱼解开了一直带着的脚镣。还告诉了她，自己因为以前吃过人鱼肉而变得不老不死，并听说如果能遇到人鱼的话也许可以重新变回普通人的事情......... 
791===>与前作女主角优莱卡一样拥有一头青色头发的男主角是一名13岁少年，名字叫做弗卡依 青，目前弗卡依的父亲行踪不明，而母亲也在10年前不知被谁带走了。现在正与诊疗所里的老医生托斯奥一同生活。而女主角阿拉塔 娜露同样也是13岁，是与弗卡依一同成长的青梅竹马，阿拉塔因为童年时的事故而使拥有“犹达”力量的眼睛觉醒。阿拉塔自少身体便虚弱，需要把酸素放入在手上的酸素吸入器，现与父亲、妹妹及祖母一同生活中。本作的舞台也设定在冲绳的磐户岛上，当时的磐户岛正进行着自治权回复运动，但在某一天，在岛上出现的“珊瑚岩”受到了外界的攻击，而为了保护磐户岛，男主角弗卡依与人型LFO(Light Finding Operation)相遇的故事就此展开了。 
4810===>　　对他人目光极度恐惧，只要一成为众人目光的焦点就会紧张地说不出话来的主角=麻井麦，由于学姐=一之濑野乃发现其话剧的才能而被“强行劝诱”加入了话剧研究会（演劇研究会）。委屈在狭小的部室里展开活动话剧研究会由于与话剧部（演劇部）对立关系，将以己方的存续为赌注在公演上一决胜负。无数次目光恐惧症的挫折中，小麦在前辈们、初中挚友的远山佳代、高中开始要好起来的神奈和西田甲斐等人的帮助和支持下成长起来。
1347===>主人公久坂悠是自小便被某种特殊力量附身的学生。对任何事都漠不关心的他，被周围的人看作是没有价值的人，总是用自己的“力量”乾一些无聊的事情。在这样的他的面前出现的名叫“夜明エイム”（夜明瑛梦）的迷之少女，将悠的生活完全改变。瞄准了悠的被称为“魂兽”的不明来由的生物，以及魂兽使的来袭；悠所潜藏的“魂兽使”真正能力的觉醒。
163===>  撼动罗德斯岛全境的英雄战争已过了五年，马莫帝国的黑衣骑士亚修拉姆，造访位于罗德斯岛东北部的玛法大神殿。为了传说中拥有可控制罗德斯力量的“支配权杖(支配の王锡)”，帕恩与蒂德莉特、弗雷姆王卡修一行人，前往魔龙晨曦之星(流星)所栖息的火龙山，和亚修拉姆展开一场激战。（到第8集为止）\n\n十年后，憧憬帕恩的少年史帕克，已成长为弗雷姆的见习骑士。在偶然的场合下，撞见马莫帝国的黑暗妖精入侵王城的藏宝库却又无力阻止。为了取回被盗走的宝玉“魂之水晶球”，史帕克与同伴们踏上了追寻黑暗妖精的旅程。旅途中和被命运引导的少女妮丝相遇，并朝神圣王国瓦利斯出发。此时他们还不知道这趟旅程已变成一场牵扯罗德斯岛命运的试炼…。
3797===>漫画单行本第5卷同捆OAD
4467===>本部以战争为背景题材的剧情动画短片，围绕女主人公青柳音羽展开，讲述了一段游走在战火纷飞的残酷现实与儿时回忆中的诡异事件之间的故事。青柳音羽是一名记者，作为战地记者参与到一次贫民暴乱的镇压行动中，却意外地和宪兵队卷入战斗中。青柳音羽发现此处就是儿时和朋友一起冒险过的地方，朋友穿过这座桥之后，就神秘失踪了。此时的青柳音羽，恍然间看见了朋友被人贩子领走的画面。而更恐怖的是，巨型机器人正在向她发起攻击，失踪的孩子们也都成了凶狠残忍的帮凶……一声枪响惊醒了昏迷的青柳音羽，幸好只是个梦。 \n　　战争结束后，宪兵在肉团子铺看见了神情恍惚的青柳音羽，她说她要再过桥去寻找一下消失的孩子们。话音未落，正在吃肉团的宪兵队长就在肉团中发现了惊人的东西……
216===>《Double Circle》围绕东芝于10月31日在新商业据点川崎车站西口开设了一间“智能交流中心”，讲述在川崎市政府中工作的登场角色们则通过“智能交流”中不可或缺的再生能源来进行变身，同时不断打倒敌人的原创故事。
1710===>相田爱在老师的信赖底下，成为了大贝第一中学学生会会长。在一次社会科的户外活动，她和同学来到地标建筑四叶塔（Clover Tower）参观，一路上忙着照顾众人。就在她终于可以停下来，与朋友并排欣赏展望台的景色时，巨大的怪物“自我中”突然出现，引起了庞大的混乱。不甘被伤害的相田，遇上了扑克牌王国的精灵夏露露，倚靠不可思议的饰物能量，变身成为光之美少女－－心天使。随后其青梅竹马六花和小学玩伴有栖亦加入光之美少女的行列，誓要一同要把失去“爱”的怪物彻底净化。
4310082===>主人公三日月·奥古斯，从所属的民间警备公司克律塞安保公司（下称CGS）那里，接受了对少女库德莉亚·蓝那·伯恩斯坦的护卫任务。但CGS受到了摘取反叛之芽的武力组织加拉尔霍恩的袭击，于是在把三日月当做诱饵后撤退了。少年们的领袖奥尔加·伊兹卡认为这是个机会，并决定对虐待自己的大人们进行反击，而三日月被当做CGS动力炉来使用的“厄祭战”时代的机动战士——高达·巴巴托斯，向敌军发起挑战。
817===>在遥远的未来，海贼船是一种被认可的私掠船。在这样的时代中，女高中生茉莉香一边在参与宇宙巡航部的活动，一边在咖啡厅打工。某天，一对男女突然出现在她的面前，自称是茉莉香已逝的父亲的部下，邀请她担任宇宙海贼船“弁天号”的船长。根据在一个世纪前的独立战争中发行的“私掠船只执照”，失去了船长的海贼船，其继承权将由船长的直系子孙获得。\n踏入无法预料的新生活的茉莉香，在前方等待她的究竟是……
3245===>       贫穷的落榜生五代裕作住在一所名叫“一刻馆”的破旧公寓中复习备考。公寓中还住着长舌的家族主妇一濑太太、奸猾刻薄的神秘人物四谷以及泼辣开放的酒廊小姐朱美，他们日夜胡闹，令五代叫苦不迭。新来的年轻漂亮的管理员音无响子为五代带来了阳光。然而，五代优柔寡断的性格，响子对亡夫的思念再加上情敌和房客们有意无意的破坏，令他们的爱情之路一波三折。
3158===>科学警察研究所.法医第九研究室运用最先进的MRI调查手法来解开重大悬案事件真相的单位。MRI调查，是指在对死后的一定时间内取出的脑子，给予一定的电气刺激，让大脑发挥120%的效能，将死亡的犯人或者被杀害人生前“看见”的影像记忆，全部重现在屏幕上。调查员以这个影像为基础来分析杀害被害人的犯人的行凶手法以及地点等，相比较以往的传统验尸，MRI调查可以得到更庞大的情报。虽然这种调查对破案十分有利，但同时也极大的侵犯了对象的隐私权，所以只有少数重大案件才会用到这种调查。\n《the revelation》的主题是探讨隐私、道德、法律三者难以平衡的关系，存在于科学研究和人伦道德间的冲突。每个故事都很引人深思，只是有些情节讲得比较隐晦，不是特别好理解。\n故事的叙述手法，明眼人也该猜出来了吧——人都死了，什么未来性也都没有了，知道死人们的秘密只能为所有人带来痛苦，包括逝去的人。
321===>电视动画《世嘉硬件女孩（セガ·ハード·ガールズ）》是由电子游戏公司世嘉推出的官方动画企画。\n《世嘉硬件女孩》原先只是做为电玩游戏《武士斗恶龙》中的特别企划而创造出来，以世嘉历代游戏机美少女拟人化后为主题，共计17位角色，当中声优包括井上麻里奈、上坂堇、相泽舞、三上枝织、M·A·O、高桥未奈美、井泽诗织、大空直美等。但在推出后受到玩家们的喜爱，而独立成为一个全新系列作品。
4812===>讲述的是永井爱慕的学弟斋藤结婚了，永井因失恋而喝闷酒，却遇到了贤三的搭讪。后来永井醉的乱七八糟，贤三不知道他家只好将他送到hotel休息，因永井难过而欲安慰他的贤三吻了他，就种下了日后两个人在一起的楔因。学弟斋藤因为新婚妻子上演了落跑新娘的剧码而寻找一向照顾他的永井慰藉，也醉的一塌糊涂的斋藤亲吻了永井，因而让永井陷入两难。一直与贤三维持着不寻常的关系的矛盾情况下又对斋藤三心二意，再加上前女友也来凑一脚。永井该如何抉择呢？ 男性与男性之间的恋爱感情正式登场！！！三人的恋情将何去何从？平凡上班族，温馨浪漫又有点搞笑的故事。
81512===>「黑暗不會結束」\n短暫的和平過後，selector的影子再次悄然接近——\n率先察覺異變的水嶋清衣，為了給黑暗的連鎖畫上終止符而出動\n加入本次決鬥的新卡“鑰匙”（Key）\n不同於之前，被安排好的規則\n主謀與目的都被謎團包圍，黑暗越發深邃\n穗村鈴子、森川千夏、禦影阪奈、小湊露子、紅林游月、植村一衣、蒼井晶…\n再一次集結起來的少女（selector）們\n“願望”與“記憶”，還有“鑰匙”\n賭上一切的最後決鬥，現在開始\n
75912===>我们，想知道关于我们的事。\n关于在我们的“国家”，没有“社会”的事。\n关于“社会”与“世人”生活在不同世界的事。\n情与理。\n重要的并非“烦恼”，而是“思考”的事。\n现代人过于“快速”，呼吸也是既浅且快。\n“我们”并不擅长变得闲适而深刻。
3152===>初恋与自己唯一的哥哥结了婚在新婚家庭里无逗留之地的可怜少年-莲川一也因为胃溃疡住院而迟了一个月入学的一也，终于踏进了拥有悠久历史的名门男子学校-私立绿都学院高中的宿舍绿林寮（通称：GREENWOOD）的大门等待着一也的是孩子王宿舍长-池田光流、天生一副扑克脸的学生会长-手冢忍、无论怎么看都像个女生的舍友-如月瞬等等，以通常手段无法对付的各位。让一也更加不幸的多灾多难的宿舍生活，现在开始了...
5581===>　　在一间小酒吧内，因和女友吵架而失落的男主角独自喝着苦咖啡，并不断的观察着周围的人群。与服务生四目相交后和她（它？）攀谈起来，客人们的说话声充满着这小小 的房间。与她对话并在其指引下独自一人穿越隐蔽的小门来到二层那个神秘的、治愈人的空间中……
1873===>2100年，人类建立起了比较完善的社会系统，在此基础上，人类开始了向外宇宙进发的计划。正在这种扩张欲望开始无限膨胀时，没有人预料到一直隐藏在微观世界中的一种被称为RYNAX的物质出现了，这是一种希望拥有更广阔空间的物质，它一旦\"溢\"出，不把整个空间填满不会停止侵袭，而且它会将所有遇到的物质转化为原子，如果RYNAX\"溢\"出人类世界，后果将不堪设想。故事设定本身涉及了很多微观世界的理论，估计意欲借微观世界中向往外部广阔世界的RYNAX映射出人类自身的问题。
2884===>继53年之后的《初音岛II》的故事顺利落下了帷幕之后，如今时间轴再一次回到了最初代的时间之前。芳乃樱是一位元气活泼的小学三年级女生，每天和好友朝仓纯一与白河小鸟一起到风见学园上学，不过在她的身上却有着大家不为人知的秘密……
548===>名门私立学校斯特拉女子学院高中部的新生雾岛莲都，因为期待着贵族大小姐式的高中生活，所以决定加入美术部，在她刚踏入美术部教室的时候，便被前辈们告知其实她们不是美术部的成员，而是利用生存游戏的装备去维护学院治安的团体，这就是C3部。
3155===>小学五年级的四叶心，是个有些笨拙但很善良的女孩子。“所有的物品里都有灵魂”她遵守着奶奶的这番教诲，对物品非常爱惜。某天，心非常珍爱的彩色铅笔中诞生了物品的神明COCOTAMA！它的名字是RAKITAMA。COCOTAMA有着决不能被人发现的规矩，但RAKITAMA刚一出生就被心看到了！以被发现为契机，两人结下了秘密的契约…
1854===>故事舞台是未來的宇宙\n以主角紫苑與戰鬥用女機械人KOS-MOS為中心的新世紀SPACE OPERA正式展開!\n构筑于深奥的宗教理论之上、拥有复杂精密世界观和魅力漫溢的人物、获得众多fans狂热支持的SF角色扮演游戏异度传说终于动画化！此次以《Xenosaga THE ANIMATION》为名搬上银幕的是《异度传说一章～力之意志》。4000年后的宇宙为舞台，女主人公卯月紫苑与战斗用女性机器人KOS—MOS为中心，新世纪的Space Opera就此展开。\n\n由MONOLITH开发，NAMCO发行的PS2角色扮演游戏《异度传说（Xenosaga）》，宣布将改编为卡通动画作品，预定2005年1月起于日本朝日电视台播映。\n《异度传说》是SQUARE于PS上所推出的RPG《异度装甲》（Xenogears）系列作之一，游戏中以庞大的宇宙史观设定与细致的剧情演出，而受到许多玩家的注目与喜爱。\n本次所公布的卡通动画版，是以《异度传说首部曲：力之意志》（Xenosaga Episode I Der Wille zur Macht）的设定为主，包括女主角紫苑以及KOS-MOS等，都是以首部曲的造型现身于..
2254===>在远古的时代，宇宙中存在着分别代表光明与黑暗的两个文明，正如光与影永远是相互矛盾的，两个文明也长年处于战争之中，代表黑暗的文明为了取得胜利，就制造了一种高科技的战舰，这种战舰拥有超强的作战能力及穿越时空的能力，而且，还拥有自己的思想。然而，这种战舰却会把驾驶者作为自己的食粮，以此来增强自己的力量。这种黑色的战舰就像魔鬼一样，会把敌人彻底毁灭，但同时也会吞噬驾驶员的生命。而在同一时间，为了对抗敌人的黑色战舰，代表光明的文明也创造了一艘白色战舰与黑色战舰抗衡。后来，两个文明都原因不明地消失了，而那些战舰却依然存在在宇宙的某个角落里，新时代的人为他们起了个名字——遗失战舰（LostShips）\n　　由于将精神力变换为能量的[精神物理学]的发达，产生了超越光速技术的遥远未来。主人公阿ken（肯恩·布鲁利勃\u002Fkane）在这个世界里解决着发生的各种各样的事故，这种工作称之为「TROUBLE CONTRACTOR」(麻烦终结者简称T.C）。
2981===>格林名作剧场是一部根据《格林童话》改编的系列动画，由朝日放送制作，并在1987年及1988年期间的每个星期三晚间六点到七点（东京时间）播出，共24集。同年10月2日至1989年3月26日播出新制作的23集，片名改为《新グリム名作剧场》（新格林名作剧场）。该作每集讲述的都是格林童话中的故事，其中有些相对原著改编较大，如“白雪公主”、“灰姑娘”、“小红帽”等，动画相对原著增加了很多的原创的情节；但也有的是基本忠于原著的，比如像“画眉嘴国王”、“美女与野兽”等。 央视《大风车》栏目曾与九十年代初期播出过这套动画。
740===>在并不遥远的未来世界，人类文明高度发达，一种被称作“武装神姬”的迷你机器人得到开发。她们全部为女性形象，身长为15cm左右，对于其所认定的主人，神姬们忠诚热情，为了主人、荣誉感或者仅仅一时的冲动，这些小人儿便可迅速变换出装备精良的铠甲投入战斗之中。某天，此前一直在海外生活的高中生理人，带着三名武装神姬回到祖国日本。她们分别是温柔体贴的安（阿澄佳奈 配音）、莽撞直爽的埃涅丝（水桥香织 配音）和有着些许迷糊性格的蕾奈（中岛爱 配音）。当然，平淡无奇的青春校园生活似乎与神姬们超精良的装备不大搭调，她们最主要的工作还是无微不至地照顾理人的日常起居，有趣的故事伴随着缓缓流淌的时光交替上演……\n  \n　
876===>　　所有生命的起源——格兰·雷克\n　　在这片神圣之湖上、亚帝斯联邦与多兰王国的炮击战开始了。\n　　面对拥有压倒性战斗力、并以压制全世界为目标的亚帝斯联邦舰队，多兰已经处在了毁灭的边缘。\n　　已经无处可逃的多兰皇女们看到了乘坐小型先锋艇的空族少女珐姆。\n　　“从现在开始要将殿下您的旗舰，从战场上偷走！”\n　　在交织的防空炮火中，珐姆的小艇在空中飞舞着。\n　　不断发起侵略战争的联邦总统鲁斯吉尼亚的目的到底是什么？\n　　还有，迷之力量“艾古扎依鲁”又是什么？\n　　现在，一场波澜壮阔的航空大冒险开始了！！
4918===>暑假打工时，柚留不小心得罪了九华科的炼夏可威，在开学时\n柚留成了可威的HONEY，柚留虽然不愿意，但是为了家里人的幸福生活，不得不听从可威的命令。就在柚留以为自己成为HONEY的时候，才知道还要面对一个DROP的比赛，只有通过这场比赛才能被认可为真正的HONEY。这时，千骏君出现在她面前，请求她做他的HONEY……一场关于柚留的争夺战开始了。
5909===>以公元前3000年埃及为舞台，讲述埃及众神的搞笑日常！
2272===>星马烈和星马豪兄弟俩从迷你四驱研究者土屋博士手中得到了赛车Saber，对赛车进行改造令其不断成长，在比赛中与许多迷你四驱车手竞争的故事。
1905===>  平时爱和女孩子玩在一起的结平，某天，正和朋友讨论要去哪玩时…姊姊打电话来要他马上回家。\n一回到家，片仓家的长女铃子就命令结平要负责照顾五崴的表妹柚由。原来柚由的母亲，也就是阿姨-都不见了。结平听从姊姊的命令，开始照顾起五崴的柚由。\n  从那天开始，结平的高校生活就产生了具大的变化。第一次送柚由上幼稚园、做便当…把结平弄得头昏眼花，老是失败，在看到可爱的ゆずゆ天真的脸，结平也就开始认真的思考要怎么照顾小孩子。\n天真可爱的柚由在母亲不在时，虽然有时还是会感到难过、寂寞，但在结平的照顾下，个性也较开朗，和片仓一家人，等待着母亲的出现……
2281===>CLAMP学园是由妹之山财团所投资设立如城市般的学园。妹之山财团理事长最年幼的儿子妹之山残为小学部学生会会长，他为了守护全世界的女性以及帮助同学解决他们的烦恼，而带领着小学部学生会内优秀的少年干部：鹰川苏芳和伊集院，成立了“CLAMP学园侦探团”。 《CLAMP学园侦探团》是一部解决学园内纠纷的喜剧作品。
1414===>人类，虽然活在当下，却无法体会到当下是什么感觉。\n\n我们所看到的，碰触到的，从那一瞬间起就成了过去。\n\n想看见，想碰触的这种行为，是对自己未知的未来的干涉。\n\n过去是即成的事实，是自己累积而成的，无法消除和改变。\n\n而未来是不可知的，虽然充满可能性，但却无法随心所欲。\n\n小女孩强烈地期望着早些长大，成为女人；而女人却热切地期盼着回到再也无法回头的过去。\n\n马上就要成为初中生的五百川からだ，和父母死别以后，与哥哥寻过着两个人的平静生活，小小年纪的五百川からだ深深的感到了哥哥所背负的重担，想要快一点长大帮助哥哥打理生活。\n\n另一方面，由于无法忘记寻的存在，哥哥以前的恋人野上椒子沉浸在过去的每一天中不能自拔，热切的想要回到无法回头的过去。\n\n两人玩笑似的命运被一颗奇异的“许愿石”牵连，她们的愿望真的能轻易实现吗？
3019===>《星空奇迹》的故事讲述了憧憬着恋爱和星空的天文部成员梢。在暑假，独自踏上了天体观测的旅途。“有谁在呼唤着我……”这样的不可思议的心情和那闪耀着光辉的陨石碎片，激励着梢继续旅行。答案一定就在星星之中……在旅途之中的天文馆，梢遇到了一个有着寂寞眼神的少年。梢非常中意这个少年，但是由于他生来所背负的使命，二人被无情地隔绝了。为了打开少年封闭的心灵，梢行动了起来。在满天星斗的照耀下，奇迹之夜诞生了……
1314===>主角珂赛特是一位开朗坚强又友善的少女。原作上是有活力，有着艰苦的意力做着。有着与母亲一样的蓝宝石般大眼睛和白皙肌肤，也拥有漂亮的金发。珂赛特在3岁时寄托给德纳第一天之后，到8岁的生日6月17日为止的5年来都在蒙菲尔美度过的。她在德纳第所经营的滑铁卢旅馆作为女佣并被任意驱使，每天过著虐待和欺侮的痛苦日子，德纳第家的长子伽弗洛什，和她一起秘密养了狗儿修修，而她也得到村中的神父还有爱潘妮的同班同学特多隆他们的支援。她相信母亲会来接走她，因此很坚强的活着。\n\n《悲惨世界 少女珂赛特》，为日本动画公司制作的“世界名作剧场”系列第24部的动画作品。改编自法国作家维克多·雨果的小说《悲惨世界》（Les Misérables）。自2007年1月7日播至同年12月30日，全52集。
3775===>魔法老师涅吉的剧场版.\n同是赤松健构思,与漫画结局不同的另一个结局.
1972===>每话均为独立短篇，描写社会人生百态。\n人的一生就像在一条充满分岔点的路上行走，当面对每一个十字路口时，\n不同的抉择会导致不同的命运。
2889===>贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。温柔的他遇到了很多美丽善良的女孩，与她们共创了美好的记忆。
1940===>滕田浩之和神岸明为青梅竹马，二人从幼稚园就开始在一起，而明在小时候就已经决定以后永远都要和浩之一起生活下去。 　在人生的旅途中，他们还交了长冈志保和佐藤雅史这两个死党。就这样，四个人到了高中，也就是人的一生中最灿烂的时光，明，浩之，志保这3人的关系产生了微妙的变化。志保在圣诞节时发现自己渐渐爱上了明心仪以久的浩之，但是因为明，而一埋藏心底...
2092===>第一部OVA《热带雨林的爆笑生活DELUXE》（ジャングルはいつもハレのちグゥ デラックス，以下简称DELUXE）于2002年末至2003年初制作，共12集（分为6卷DVD）；\n第二部OVA《热带雨林的爆笑生活FINAL》（ジャングルはいつもハレのちグゥ FINAL，以下简称FINAL）于2003年末至2004年初制作，共14集（分为7卷DVD）。OVA在日本兵库县的KIDS STATION电视台播出。
2094===>睦悟郎是个热爱动物、心地善良的青年，却总是遭遇不幸，像公司倒闭、丢失钱包等等不幸的事情一直缠绕在身边。就在为自己的不幸叹息之时，悟郎遇上一个占卜师，对方告诉他将会有幸福降临到他身上．．．\n当睦悟郎回到家里，三名可爱的美少女突然出现在他面前。这三名自称为小兰、小翼与久留美的女孩告诉悟郎，她们三人是悟郎的守护天使，难道这就是占卜师所说的幸福降临吗？原来女神答应小兰三人，只要让悟郎幸福，就可以让她们选择下一位主人。为了去到前世主人的身边，三人非常落力的协助悟郎，但是却反而让悟郎变得更不幸，更因此被悟郎赶走。三人在公园反省时突然听到一首熟悉的旋律，追寻之下发现原来悟郎就是她们三人前世的主人！自此之後，守护天使陆续出现在悟郎身边，让悟郎的生活起来莫大的变化，同时也带来不少烦恼。另一方面，一股黑暗的势力正悄悄地迫近…
2989===>就读于东京都立程久保高中二年级的少女川岛南，某天去看望住院的好友宫田夕纪时，决定帮身体不好的她加入棒球部当经理。冲动的南一心想带着棒球部打进甲子园。但困于缺乏经验，不知怎样才好时，在书店内误拿了一本美国管理学大师彼得·杜拉克（Peter Drucker）所作的管理学入门书《管理：任务、责任、实践》，里面写的是企业经营和组织论的本质工作。南看完《管理的使命、实务与责任》后深受感动，决定参考书内的人事管理模式，思考顾客的定义、市场、管理学及创新的重要性，将其知识运用在棒球部的管理与改革上。南的棒球部管理现在开始，并带领着球队前往朝甲子园迈进……
6247===>我甘草奏的“绝对选项”是一种会突然出现脑中，不选就不消失的悲惨诅咒；\n通常人要是被迫做这麼变态的选择，无论如何都会有所抵抗，而我起初也不例外……\n但若置之不理，我的头就会承受超乎想像的痛苦，那种感觉大概只能用脑浆被挖出来才足以形容。\n说穿了就是，我根本抵抗不了。所以——我会被骂变态，不是没有原因的。\n于是害得我整天举止怪异，被列为“五黑”（指黑名单的前五位）之一。\n然而，在如此饱嚐女生白眼的校园生活中，我脑内突然出现了①美少女从天而降的选项——？
4553===>53年之后的“初音岛”，樱花树上的粉红色樱花又再次绽放，无数的樱花在空中飞舞，终年不绝。整个岛都覆盖在粉红的花海里。时间是冬季，地面有厚厚的积雪，空中飘着纯白的雪花。这是一个吐出的气会变成白雾，让人不想从被窝里出来的季节。义之看着像在春天般盛开的樱花树，总感觉到有什么东西改变了，遥望着慢慢飘落的樱花，少年想着即将来临的春天，生活在樱花不会枯萎的不平凡世界里的少年，拥有凭空变出点心，这既不平凡也不非凡的能力，在雪花和樱花混合着纷纷飘落的冬季学院里，他和她们邂逅的时候在一名小小的魔法师用最后的魔法乞援的时候，一个快乐又温馨的故事就要开始了
1908===>故事背景是遥远的未来，那里可能是也可能不是地球。漫长的战争结束后，许多武士沦落为作恶多端的野武士。神无村是一个盛产白米的村庄，每年到了收割时，野武士便会来到村子抢走村民辛勤种出来的白米，反抗者格杀勿论。村民无力反抗这些机械化的野武士，只好任由他们抢掠。除了白米外，野武士也随意掳走妇女。村民终于忍无可忍，决定要聘请武士去对抗野武士。农民利吉、“水之巫女”绮罗及其妹小町代表神无村前往城市寻找武士。神无村没有钱，只能以白米饭作为武士的酬劳。寻找武士的过程并不容易，要打败人数众多的野武士，至少需要找到七位武士。\n\n
2297===>这是一个关于少年跟他的伙伴一同成长、因羁绊与信念而一同追求梦想的故事。\n\n由机械皇帝建立的机械皇国，带着征服世界的野心，制造了一种集头脑（Brain）、血液（Blood）、艺术美（Beauty）、勇气（Bravery）于一体的具有独立思考能力的机械生命体——Battler Total (B'T)。它拥有不可思议的强大战斗力，却依靠人类的血液运行，并誓死效忠第一个赐予自己鲜血的主人。\n\n在21世纪初，皇国无数的战士驾驶著B'T，在各国边境发动战争，炮火下的城市、村庄硝烟四起，家园转瞬化为焦土，人民流离失所，在悲伤和绝望的深渊里徘徊……\n\n然而更可怕的是，在皇国基地的主塔内，正秘密地培养著一只可以吞噬整个地球和万物生灵的可怕生物，终极B'T——拉法尔……\n\n五年前，机械皇国四灵将之一的华莲，最先发现了机械皇帝的野心，拼死逃出了机械皇国。能打倒拉法尔的唯一希望是光，在寻找强大光源时，她遇到了身上散发著耀眼光芒的少年——高宫铁兵。\n\n五年后，机械皇国为了拉法罗的生长，绑架了机械学界的天才科学家高宫钢太郎，铁兵的哥哥。为了救出哥哥，铁兵只身前往皇国，并且遇到了华莲的B'T——传说中的“B'T..
6477===>根据去年播出的「时间飞船24」世界观改编，以三恶人为主人公的时间飞船系列作品。三恶人是指本作中的坏蛋三人组，平常的掩饰身份为世界最大的教科书出版社“历史天国社”第14仓库课的成员，分别是毕玛乔（喜多村英梨）、兹夫亚基（平田广明）和铃木（三宅健太）。
5247===>本是男校的私立荒矶高等学校，所以会有许多男同学。不过后来也招收女生了。\n校规第5条——隶属于本校学生会的“执行部”是智力、体力、正义感俱佳的学生被赋予任务的号称。而持有这个证明“执行部简章”者，除了必须维护校园的治安外，其他人都无权干涉他们的行动。
4953===>　　故事发生在未来，由于来自月面的树木化成的怪物的袭击，那时的地球已经变得一片荒凉，人们不得不与森林共同生活，并且建立起了敌对的关系。不过本片主角阿基多所居住的中立都市则一直寻求着与森林共存的方法。在某一天，前往封禁之泉取水的阿基多遇到了沉睡了300多年的神秘少女，而自从两人相遇的那一瞬间，整个世界的命运就开始了剧烈的震动……
871===>故事讲述了被人称为最后的名侦探结城新十郎，与他的拍档因果，组成了要解明这世上之谜及真实的侦探二人组合。在面对常理不能解释的谜题或案件时，凭着新十郎的推理及因果的协力，这些难题往往也会迎刃而解。但是，当新十郎对案件越发思考之时，他便发现某些地方的不对劲，并随着他的深入了解，他和因果更渐渐与某件大事件扯上关系。
4309===>第8卷漫画单行本付原创DVD动画\n漫画原作叙述二大宗教佛教与基督教的创始者——佛祖和耶稣，两人在度过世纪末后到人间度假，在东京一起租了间公寓过生活的故事。剧情大多围绕在二人与现代社会的互动以及各种取材自佛教与基督教的题材元素上。\n
2442===>父亲是吸血僵尸、母亲是狼女, 少女江藤兰世自己也是一个具有变身能力的魔界人，但是她却爱上人间的男孩真壁俊，而她的追求者却是魔界的王子亚伦，一大串非同寻常的人物设定，于是引发了一场惊动人界、魔界、冥界、妖精界（只在第二部出现）的爱恋喜剧。
1026===>在美国西海岸某城市中生活的少年乔伊，过着不怎么丰富但是和平且无聊的日常生活。\n在一个雷雨的夜里，乔伊的家里被雷直击了，几天前在垃圾桶里捡到的旧的机器人玩具变得巨大化，有了不可思议的力量。乔伊因为小时候憧憬的英雄在现实里实现而兴奋不已，并且给这个机器人取名为HEROMAN。\n但是，这只是一切的开始。乔伊和HEROMAN不得不面对从遥远的宇宙那一边来到的可怕袭击者，并且投身于和他们的战斗之中···
4773===>神奇宝贝不可思议的迷宫 时之探险队・暗之探险队
2151===>演员近卫十四郎的崇拜者大地丙太郎做监制，以近卫十四郎主演的电视时代剧《素浪人 月影兵库》、《素浪人 花山大吉》为原型来制作的时代剧动画。\n描绘了女浪人月影兰和使用中国拳法的喵欧。除了酒之外在没有其他的兴趣的月影兰，以及冒冒失失的猫铁拳喵欧，她们遇到的各种各样的事情。原型大概就是月影兵库、花山大吉和烧津的半次之间的关系。月影兰和花山大吉同样是嗜好饮酒、剑术一流。
1933===>别府勇午是世界上成功率最高的谈判专家，唯一的武器是：语言。\n\n他不杀人，也不会使用暴力让对手臣服。仅凭着丰富的知识和冷静的判断力以及内在的、对手给予他的信赖。\n\n就靠这些，他成功地解决了数个危险地谈判。本次将在数个案件中选择巴基斯坦和俄罗斯这两个舞台。在炽热地沙漠和极寒的西伯利亚，勇午会将谈判导向成功！\n
3568===>【老虚出品 必属精品（？）】在遥远的未来，银河的尽头。人类正与异形的怪生命体展开生存之战。在激战中，少年兵莱德与其乘坐的人型机动兵器Chamber 一起被吞入了不明的时空。在进入人工冬眠的状态后逐渐苏醒的莱德，来到了被遗忘的边境行星——地球。\n被海洋包围的地球此时以及是一片汪洋，地球上的人类们靠乘坐巨大的船只移动，同时不断打捞这旧文明留在海底的物品生存。被船队搭救的莱德登上了其中一艘大船Gargantia，而由于语言、文化、习惯等的不同，莱德对未知的环境感到非常困惑。但无可避免的他必须去学会如何与Gargantia上的人们共同生活，其中还包括少女艾米。于是。不同于战斗的，充满惊喜的翠星生活开始了！【摘自度娘百科】
489===>神之谜题是以解谜为题材的原创动画，舞台是私立学院学员高等部，主人公是对谜题十分着迷并自信逢谜必破的高一学生大门。有一天，他受到学生会长邀请，同青梅竹马少女野叶一起前往学校附近的遗迹解“不能解开之谜”，原来这是一个由神秘智能集团制造出的能危机人类生命的“贤者之谜”。可是热爱解谜的大门硬要作出挑战，在得到某件“物件”之后，大门即被点名成为所谓的“解答者”。从此，他就与野叶和其他充满个性的解答者一起挑战潜藏于世界各地的“贤者之谜”。
3284===>浩瀚无垠的宇宙、不停前进的人类、永无休止的争斗。 不管是以往的历史，或未来的展望，是已知，是空想，只有一件事实存在── 「人类永远无法自历史的教训中学得任何教训。」 在距今数百年之後的世界，人类已经开始将足迹向全银河系散播，在任何可能探索的角落，高唱著科学技术的胜利。 只是，很可惜的，人类的灵性世界，并没有随著居住环境的拓展一同成长。和宇宙开发史相伴的，是连续不断的战乱、和人心的萎靡。 从地球政权毁灭的灰烬、银河联邦的成立，到民主共和体制的衰亡垮台、以至於发展为两大势力以银河支配权为赌注的长期战争。人类将对立和破坏的剧本重演了无数次，只留下以愚昧和尝试相互交错而写成的历史。 然而，两位英雄人物的偶然相遇，改写了银河的历史，也改变了他们周遭众多人物的际遇。
5158===>日本漫画家佐藤文也续《金田一少年事件簿》之后的一部推理漫画。原作与《金田一少年事件簿》一样，也为天树征丸。讲述一群在专门培训侦探的学校“团侦探学园”学习的侦探少年的故事。
2093===>第二部OVA《热带雨林的爆笑生活FINAL》（ジャングルはいつもハレのちグゥ FINAL，以下简称FINAL）于2003年末至2004年初制作，共14集（分为7卷DVD）。OVA在日本兵库县的KIDS STATION电视台播出。
1879===>长时间的假期就要结束，新的学期就要开始。\n站在讲坛上的新校长，迎接结束了休假而回到学校的学生们。\n突然的校长交替，这位新校长要实行的学校改革是……？\n青春的故事第2幕，开始。
3088===>“Gotham Girls”是以蝙蝠侠所在城市哥谭市（Gotham City）中活跃的这些或正或邪，亦庄亦谐的可爱女性角色为主题制作的系列Flash在线短片
5924===>实现了踏足宇宙的人类们，将许多资源小行星纳入了手中，并认为那未来与繁荣也会来临身边。\n但是，自称泛银河统一帝国的谜之势力“乌尔伽尔”对人类发起了攻击，地球陷入了生死存亡之危机。通过了基因调整、为了战斗而出生的少年少女5人：「Team Rabbits」的出(Izuru)、浅木(Asagi)、惠(Kei)、环(Tamaki)、骏河(Suruga)，驾驶最新锐战斗装置「AHSMB」进行了战斗，并在最终决战使得乌尔伽尔的部队退了兵。但在那战斗之中，出……。\n在这样的Team Rabbits面前，新的外敌、新的战斗在等待着他们——。
2675===>《东之伊甸》（日语：东のエデン）是2009年4月于日本富士电视台的noitaminA播放的电视动画。是导演神山健治的原创作品，亦为noitaminA的第一部原创故事动画。电视播放结束后，后续的剧场版I The King of Eden及剧场版II 。原创剧情与高质量制作完美融合使曲折离奇的故事更加引人入胜，担任人设的羽海野千佳和负责配乐的川井宪次都堪称是豪华阵容的必要成员。而且片头曲更选中了英国摇滚乐团的头把交椅Oasis（绿洲乐队）的热卖名曲，如此的大手笔使影片具有很强的商业价值。
5744===>神奇宝贝2013年新剧场版标题正式定名为《神速的灭世虫》，并预定于2013年7月13日上映，届时，附加短篇《皮卡丘与伊布好朋友》也会同时公开。\n　　本次即将与明年7月上映的剧场版是《宠物小精灵》系列的第16部剧场版动画，上一部作品名为《宠物小精灵 Best Wishes 酋雷姆VS圣剑士》，而新作则是以被真红之铠包裹着，曾在3亿年前被等离子团改造了的口袋妖怪盖诺赛特为主角，在特报中登场的正是被称为“神速的灭世虫”(又译：盖诺赛特)的口袋妖怪，它比平常的盖诺赛特行动更快速，能力更强劲！尤其是在“高速飞行行态”下时，更是为神速！而剧场版中它将如何活跃，又会与小智一行展开怎样的互动呢？让我们拭目以待！
3788===>老牌艺人事务所“346Production”旗下拥有众多偶像艺人。如今事务所推出了全新组合“CINDERELLA PROJECT（灰姑娘计划）”，被选中的少女们从此走上了偶像演艺之路。宛如灰姑娘的童话故事一般，她们能否一步步顺利登上梦幻城堡的台阶呢，此时此刻，魔法开始降临……
3232===>《Fireball》是一部全3DCG动画，背景设定在遥远未来的星球，故事主要讲述机器人大小姐、管家机器人、宠物机器猴子以及隐形的机器女仆们在一间豪宅里的生活琐事。《Fireball》为13集片长总共23分钟的短篇动画，于2008年4月7日在东京MX频道播放，而迪斯尼频道在4月11日开始播放。\n第二期《Fireball Charming》（火球·魅力之章）同为每集2分钟共13集的短篇动画，但画面步上了一个新台阶。此部于2011年4月开始播放，收视渠道与3年前相同。作品的时间点在第一部之前，大小姐和管家的造型都作了改变。
4016===>一部军用的机械人在无人的情况自动启动、一个名为帆场瑛一的篠原重工天才程序员自杀；谁也没想到，两起无关事件却会在将来把东京带入恐怖中。\n　　东京各处陆续发生了一系列机械人暴走的事情，经过特车2课的调查，发现可疑之处是一套新推出的机械人操作系统：HOS，而该OS是篠原重工的作品。更为严重的是眼下大部分的机械人都已更换为此系统，所以后藤他们认为潜在的危机是十分可怕的(如果东京内的大部分机械人一起暴走，那么东京就将毁灭)。但是没有任何的证据证明机械人暴走与HOS有关，为此后藤委托松井刑事协助调查。当调查到HOS主创人员帆场时，发现他早已把自己的过去资料抹去，唯有他的住处记录还存在着。松井追随着几年来帆场所暂住的地方，却惊异的发现帆场在这几年内竟然搬过20几次家，而每当线索带着他们来到其中的某一处地方时，那里似乎都是被新时代建筑所淘汰的过去回忆，时间的脚步仿佛已经开始在慢慢倒转着。甚至松井也不禁在怀疑：难道是帆场瑛一刻意带着他来看到这些被人们遗忘的角落？他到底想告诉我们什么？
1837===>在Zi行星有一群被称为机兽的金属生物体，有些拥有惊人战斗力，但它们必需得到由特别发电机产生的红色凝胶才可运作。该行星在古代曾经存在超高科技文明，却发生了一场被称为“众神之怒”的大灾难，当时有一部份人类逃到天空上，建立了天空之都。残留在地上的人类失传了那些超高科技，经过许多世代后，古代的事件和天空中的人变成了传说，现在人们找到的机兽就是古代文明的遗物。\n\n尽管是作为ZOIDS系列动画当中的一部，然而它看上去却和之前三部在时间线上没有显著的联系，并且相关的设定也有和其它三部相异的地方，官方也没有对作品的定位做出说明。相对于在海外先行播放的第三部，本作是一部完全面向日本国内的作品。台湾地区于2007年8月19日在东森电视台以《机兽创世纪》为标题进行了播映。香港地区则是于2008年3月25日在亚洲电视本港台以《索斯机械兽Ⅴ》为标题播映，其中“Ⅴ”为罗马数字5，这是因为香港地区将系列的第一部分成两部看待。\n2009年，本作品以《机獣创世记ゾイドジェネシス》的名义参战以多部机器人动画为蓝本的游戏作品——《超级机器人大战K》，成为了首部加入《超级机器人大战》系列作品的ZOIDS动画。[
2099===>神威——“神之威严”的代行者，带有保护世界或毁灭世界两种矛盾的愿望。少年司狼神威在母亲死后回到阔别了六年的东京，与青梅竹马的封真与小鸟再会，种种不可思议之事却接踵而来。在末日来临之前，守护世界的七个封印——“天龙”与毁灭世界的七位御使——“地龙”，在命运的推动下会聚，准备展开一场决定地球未来的战争。\n剧场版和TV版的主线相同，但内容有不少相异之处。
1913===>主角山口久美子，自少双亲因为交通意外而身亡，被外祖父收养，而外祖父经营的是大江户一家(漫画原作为黑田一家)，虽然久美子是唯一继承人，但她的志愿是当教师，最后在白金学院高校的男子学校开始其教学生涯。但是她教导的3年D组(原作为3年4班)里面，全部都是无心向学的不良少年。久美子立志改变自己的学生成为成功的人，为学生劳心劳力。起初她的学生毫不领情，但渐渐受她影响，成为像久美子般重情重义的人，而班中的高材生泽田慎亦由一开始觉得所有老师不可信，变得尊敬久美子，最后更爱上了她。\n\n\n
5517===>《钢铁交响乐》以荒废的世界为舞台，女主角们将操纵名为「钢」的战斗车辆来展开冒险。\n动画交由太田雅彦执导、あおしまたか负责剧本、大隈孝晴担任角色设计及作画导演、FanWorks制作动画。
830===>《武装中学生》的舞台为2026年8月的富士演习场。在那里进行实战训练的私立东都防卫学院中等部三年级生，在最后一天参加了以“最终兵器研究”为主题的课外教学活动。但是在那里却发生了一件动摇全日本的大事件，他们从此被大众戏称为“武装中学生”。\n\n《武装中学生》是ENTERBRAIN公司运行的全新概念企划“XXolution project”中的第1弹。该企划于12月正式启动，现在已经公布了关于这项企划的详细信息。官方网站在12月22日正式开通，动画短片和DRAMA都在那里公布。该企划将以小说为中心，将作品中的象征性的情景影像化、原作小说改编漫画、制作讲述角色外传的Drama以及讲解角色背景和作品世界观的设定资料。以上的五种体裁都将可免费阅览。
2088===>《战斗陀螺》（日语：爆転シュート ベイブレード），台湾译作戰鬥陀螺，港澳译作爆旋陀螺。该片是日本的动画和漫画作品，其漫画版前期于快乐龙别册《HERO》连载，后期于快乐龙双周刊连载，于2004年16期结束。动画版则由 d-rights 制作，并于东京电视台播出。内容是关于一群小孩利用含有“圣兽”的陀螺进行决斗的故事。一般被认为是玩具公司 TAKARA 为促销玩具（陀螺）而诞生的动漫画作品。\r\n\r\n
2148===>天地混乱的时代，人类与妖怪共同和平地居住在这片大地上，这个地方，就叫作\"桃源乡\"，是文明与信仰的发源地。现在，这个世界正在发生可怕的异变，妖怪们因为牛魔王复活试验产生出的负面波动而狂暴起来，向人类发动袭击。桃源乡面临着重大的危机。于是，玄奘三藏受命与孙悟空、猪八戒、沙悟净三人一起前往天竺国，去阻止这个试验，将妖怪的善良本性唤回，解救桃源乡的人们。
1832===>话说取经刚刚开始,唐僧身边还只有一个没带紧箍咒的孙猴子,一日被黑风堂魔王劫持,猴子乘机逃跑,唐僧不敌,魔王撕碎他的衣服,正准备强行OOXX之际,观音大士派来的\"盘古罗汉\"前来救场,并教给唐僧紧箍咒,不过这紧箍咒需要\"口口相传\",也就是法式热吻的意思,然后两人就...\n\n搞怪漫画家魔夜峰央原作于白泉社的《花与梦》的《パタリロ！》再同人化的故事，《パタリロ！》在国内虽然比较冷门，但在日本是一套长寿少女漫画，从70年代未就开始连载，最近白泉社再玩西游记动画化，齐天大圣孙悟空变了《パタリロ！》中的肥仔，三蔵法师变了美形角色マライヒ，动画于2005年6月5日推出，四大名著又一次被搬上恶搞动画和《最游记》分庭抗礼。
4952===>       OVA：みずいろ（全年齢版）\n　　日和与健二、雪希两兄妹小时候是青梅竹马，然而有一天日和突然搬家，健二和雪希都不知去向，就这样一直过了好几年，健二和雪希成了高中生，关于日和的记忆似乎也随着日和的不告而别而深锁在过往。突然在冬天来临的时候，健二房间里的衣橱里发出了怪声音，不断喊着：「好暗…好恐怖…快打开…」，健二鼓起勇气打开衣橱，没想到里面出来的竟然是多年前的好友——日和。究竟日和为何会出现在健二的衣橱之中？而她的出现会为健二与雪希的生活带来什么样的冲击？延续童年的纯爱故事就此展开…
1929===>由古至现在，斗神士有三个流派。“天流”负责守护被关闭了的异空间“伏魔殿”，“地流”负责讨伐自伏魔殿漏出的妖怪，“神流”则于伏魔殿很深的地方暗中活动，用影子操纵天地。开始了对被留下了的天地的斗神士的攻击。但是根据约一千年前，地流突然袭击天流而令两个派决裂了。 到了现代，天流大体上丧失著作为流派的机能，天流斗神士们分散在各处。地流从新总帅彌加土的指挥下从衰退中复兴，开始对被分散各地的天流斗神士进行袭击。“阴阳大战”终于开始……
2346===>青兰圆舞曲讲述的是御苑生奈奈子进入名校青兰女子学园开始了她的高中生涯，在那里她遇到了学校的风云人物折原熏和朝霞丽并与之成为好友。不知为何，全校少女向往进入的“女青社”社长一之宫露子对奈奈子多加照顾，盛邀她成为“女青社”的一员，这同时也激起了众人的嫉妒。丽的痛楚、熏的苦笑还有露子那捉摸不定的态度，一切都源于奈奈子给哥哥的信。
5340===>本部风格灵异，画风诡秘的黑白动画短片，由日本独立动画制作人吉浦康裕一人编剧执导完成。导演吉浦康裕再次以其标志性的独特手法，创作了这部探讨人类不断挣扎在现代生活和内心世界之间的动画短片。本片荣获第14届“CG动画片竞赛”艺术奖、《数字运动场》的伊藤一等奖等多项奖项。\n吉浦康裕一人包办包原案\u002F脚本\u002F制作三样工作。吉浦的＂数码＂感觉比较强，很会把影象和音乐结合。
3893===>　　《多啦A梦》2012剧场版《大雄的奇迹之岛》预告！作为“多啦A梦诞生前100周年的纪念动画”（2112年生），特意选择全新故事而不是重制旧版~恐鸟、剑齿虎，一众已灭绝动物亮相~奇迹岛的大冒险！
222===>2030年,人类开始通过“Buddy Fight”与居住在异世界“亲近界”的种族进行交流.所谓“Buddy Fight”,是被选为“Buddy Fighter”人类与生活在异世界的“Buddy Monster”组成搭档后,共同进行的一种对战游戏.故事的主角是相棒学园初等部6年级的学生卫门牙王,某日,牙王救下一位被不良少年纠缠的男孩,这一切被远在异世界的种族,龙界英雄的儿子多拉姆看在眼里.多拉姆因此相中了牙王,和他定下了契约.\n\n日本集换式卡片游戏公司“武士道”开发的自称“武士道史上最大作战”“本世纪最强TCG”——《未来卡 搭档对战》（Future Card Buddy Fight）。漫画于2013年11月起在『月刊コロコロコミック12月号』开始连载，动画在2014年1月首播，1月还将同时发售日文版和英文版的实卡。
2933===>.hack\u002F\u002FQuantum（日语：クワンタム,台湾翻译：创世纪传说：量子战役），是继2003年动画《.hack\u002F\u002F黄昏的腕轮传说》和2006年动画《.hack\u002F\u002FRoots》后的OVA动画，《.hack\u002F\u002FLink》的2年后（2022 年）作为背景舞台，作品以全世界超过一千万个玩家参加的虚构线上游戏《The World R:X》为主轴，主角咲夜及远世、玛丽两名队友共同展开的冒险物语。
2493===>打扮成男子模样的少女·天上欧蒂娜因为某个原因而转学到贵族学校·凤学园，在那里，她遇到了被称为“蔷薇新娘”的美丽少女姬宫安希，从而被卷入了一场以争夺“蔷薇新娘”为目标的决斗游戏。\n与TV版相比，剧场版的很多设定都作了大幅度变更。监督几原邦彦在制作剧场版时减少了突发演出的场面，希望让观众更容易理解作品的意涵。画面比TV版更华丽且超乎现实，相对地，故事内容更现实而残酷。剧场版中，欧蒂娜幼时不曾遇见过王子，想成为王子是由于其他更强烈的理由；男装打扮也比TV版更为彻底，只有在决斗时才会把头发放下，动作和语气也显得更男孩子气。另一位女主角安希则变成了长直发，不戴眼镜，性格开朗活泼……另外，剧场版中安希与晓生之间的关系，也变得更为悲壮残酷。
82132===>2014年曾动画化并TV放送的古馆春一所著「周刊少年JUMP」连载中的人气漫画「排球少年！！」的剧场版。将TV动画全25话重新编辑，并加入了全新镜头制作的两部曲的后篇。描绘了因为憧憬宫城县立乌野高中排球部的王牌「小巨人」而开始了排球生涯并入学了乌野高中的日向翔阳，与天才二传手影山飞雄等充满个性的队员们一起以全国大会为目标不断成长的身姿。\n
4693===>元素消失！未来委托给了我们！\n2029年，在地中海沿岸发生了大规模的陆地下陷现象。直径达3千米的氧元素突然从地壳中消失了。从那以后，地球上各种元素陆陆续续都消失了。\n元素的消失，导致森林田地、建筑物和古代遗迹，甚至连生命也消逝了。\n人类深怀痛感。“万物因元素存在”。\n从那一天过了60年，人口比起最盛期已经减少到了十分之一。\n拼命调查研究的结果判明了消失的元素的去向。原来元素流入了次元之壁另一端的另一个地球“负地球”中。\n赌上地球的存亡，建立了名为“元素猎人”的组织。成员全部是13岁以下的孩子。能够联系上内加亚斯的，仅限于脑组织比大人柔软的小孩……\n
3805===>「图书馆战争」作为一部集结科幻、军事要素的小说，曾在书店大奖和星云奖中获奖，除了动画，还有漫画连载。故事发生在近未来的2019年（正化31年），政府为了公序良俗等理由而制定的「媒体良化法」已经实行30年了，而在这当中，有着唯一一个与强权机关对抗的组织“图书馆”，那是一群热爱图书自由的人们而武装自己与媒体良化委员会进行斗争，虽然有点拙笨但十分努力且满腔热情的主角笠原郁在因缘际会之下，被派遣到有着精锐部队“图书馆特种部队（Library Taskforce）”里，故事便由此拉开帷幕……
1851===>GALLERY FAKE是一家专门出售赝品的奇怪画廊，却有传言说它的背后与美术品黑市勾结……真品与赝品混杂在一起的美术世界，有着原现代美术馆学员经验的Gallery feke老板藤田玲司介入了这些事件与纠纷之中，要把一切查个水落石出……本作改编自细野不二彦的同名漫画，该漫画曾于1996年获得了小学馆漫画赏一般部门赏。
1272===>故事讲述的是距离现代非常遥远的未来——S.D.（Superior Dominance-特殊统治体制，西历3千数百年）的时代，为了拯救环境遭到了严重破坏、徘徊于灭亡边缘的地球，所有人均退居到了殖民星球。人类从出生、成长一直到独立（14岁的那一天被称为“觉醒之日”）均由计算机管理，且被分为“普通人”和“超能力保持者”两大类。大多数超能力保持者在被发觉之前都会出现情绪不稳定的前兆，这样的人就会被单独区分出来教化、处分。但也有一些从这种管理体制中逃脱出来的超能力保持者，他们组成了集团，为了推翻SD体制，与人类和平或武力交流，向着梦想中的美丽地球进发。
1409===>停战以来已经过了三年的现在，被称为“战灾”的混乱仍然持续著的帝国。为了使帝国从战灾中振作起来，在军队里设置了专门对应的部门，就是帝国陆军情报部第3课（通称：陆情3课）以及实动小队“南瓜剪刀(Pumpkin Scissors)”。故事从亚里斯·L·马尔文少尉与蓝戴尔·欧兰多伍长在某个村子里相遇开始。
888===>    《无口的森田小姐（森田さんは无口）》是由日本漫画家佐野妙作画的四格漫画。\n    故事讲述主角女高中生森田真由，这位总是沉默寡言的无口少女的校园及日常生活。森田之所以总是不说话，并不是因为她讨厌说话或真的没话可说，而是因为常常在说话前会思考大量的事情，所以总是弄得错过了和别人一起交谈的时机。也因为这种错过，所以经常弄出笑话来。
14512===>　　某日，小新未来的新娘多美子从20XX年的未来都市“Neo Tokio”来到小新的面前。多美子告诉小新，未来的他被“Neo Tokio”的支配者也就是多美子的父亲金有增藏给绑架了，需要只有5岁的小新帮忙解救。于是小新决定和多美子乘坐时光机去未来都市。\n　　到达未来的他们立刻开始寻找已经成年的小新，可是却遭到了金有增藏派出的刺客袭击。小新能否成功救出未来的自己呢？他能顺利和多美子喜结良缘吗？“Neo Tokio”能重夺光明美好未来吗？现在，小新的自我拯救行动就要开始了！ 
3811===>由于2020年名云京志郎事件，使得AOI车队被罚禁赛一年。在禁赛的期间里，加贺一直为了等待与风见隼人再度比赛而忍耐着。然而到了2022年参赛前，A98董事会却作出了取消参加高智能方程式赛事的提案，经过重回领队职位葵今日子的极力争取，才达成协议，如果AOI车队在2022年不能夺取世界冠军的话，那么AOI将永久退出高智能方程式比赛。然而，已经停止了一年的赛车开发工作，使得AOI车队的赛车“超级史巴利安Z\u002FA-10”已经远远落后于其它车队的赛车，纵然加贺拼命比赛，但仍然被压倒性地击倒。\n　　正当加贺为此而深深苦恼的时候，名云京志郎像幽灵般出现在他的面前，并为他带来的 2020年曾大出风头的赛车“亚尔萨特”的原型车“凰呀”。凰呀是一部有着疯狂般速度的赛车，但是也是一部不顾车手状况的赛车，车上搭载的生化电脑会自动将最快的驶法强加于车手身上，并已经令到两名试车员丧生。\n　　为了取得与风见隼人的υASURADA AKF-0赛车同样的实力，加贺坐上了“凰呀”的驾驶席……而风见隼人，也深深明白加贺要与自己决一胜负的决心，誓言不会轻易被打败，一场场激烈的比赛在赛车跑道上展开…… 
1757===>故事围绕着一个名为颜子的女孩展开，据说她有着世界上数一数二的美貌，然而，她在这个故事中从未登场。是的，主人公从不登场...
3276===>巨无霸们押送威震天返回塞博特恩时，威震天逃脱，率先抵达塞博特恩，并完全控制了塞博特恩，击落了巨无霸们的飞船。威震天企图消灭全部有机形态元素，在塞博特恩上撒播病毒，抽取了所有变形金刚的火种，以将其纯化为无机化力量。擎天圣率领小分队顽强抵抗，在圣贤的指引下，激发了塞博特恩内部的有机能源，对抗威震天的机械兵军团（武装兽）。最后，威震天成功收集所有变形金刚的火种并纯化自己，变得异常强大，企图利用魔力神球之钥将塞博坦完全无机化，擎天圣为阻止威震天而与其同归于尽。塞博坦转变为充满绿色的有机星球，擎天圣用生命换来了塞博坦有机与无机的和谐统一。
2821===>在三角星云世界里，三个星国联合举办了舞会，手鼓星国的王子被安排在舞会中选择自己未来的另一半，在彗星公主与流星公主两人之间择一当新娘。但王子决定逃离这一切到地球流浪，两位公主便带着她们各自的宠物，追随王子到地球。\n彗星及她的宠物小波波到达地球后，对环境并不熟识，幸好交到了藤吉刚和藤吉宁宁做朋友，只有四岁的两人是计算机高手，经常帮助彗星公主。另一方面，流星以及她的宠物默克（毛毛）也在地球寻找王子。在地球上，她们将会学到很多道理，并且慢慢地成长……
601===>在地处繁华街的商业酒店“麻雀酒店”里，拥有模特身高的佐藤小百合在这里担任新人接待员兼保镖工作，特技是暗杀和巨乳，凭借可爱的笑颜和超强身体能力将前来捣乱的人一一秒杀，但是另一方面作为酒店接待员的小百合尚不够成熟，连说基本问候语都会咬舌头，制造了很多搞笑故事
5755===>水都奥多马雷，相传在这里有两只传说神奇宝贝-拉帝欧斯与拉帝亚斯，秘密的看守着守护这座城市的宝石-心之水滴。小智一行人正好造访这里，参加完水上竞速赛后，并从当地居民口中得知这项传说。这时，闻名世界的怪盗姊妹出现了，她们为了夺取心之水滴，利用探测器，找出了变成人型的拉帝亚斯，想借此查出心之水滴的下落，正好被小智撞见。怪盗姊妹想利用心之水滴的力量掌控整个水都奥多马雷，小智该如何制止她们的计划？
5272===>若葉鎮的健太培育神奇寶貝與人對戰和神奇寶貝一起變強，在這個世界是極為普通的男孩子。他與伙伴火暴獸們一同旅行。有一天，在他落腳的神奇寶貝中心，偶然與青梅竹馬的瑪莉娜再度見面。想彼此確認對方現在的實力，兩人展開了神奇寶貝對戰，但突然間足以震動大地的驚人雷聲轟下，天空佈滿了雷雲，閃電也打了下來…
3581===>2005年3月30日发售DVD视觉小说“奇诺之旅 旅行者的故事 -You-”的限定版DVD内收录剧场版动画，之后市售“塔之国 -Free Lance-”DVD同梱包。
6035===>某地电视台已经发生的事？！描绘日常的短篇电视动画，第二部staff增加，火热上演！
5146===>随着在24世纪“Inflation Hole”的发现，利用“InflationDrive”以超光速从太阳系向外层空间进行旅行成为可能。 在太空中，从地球开始，每32.6光年就有一处为“Inflation Drive”服务的空间拉力站，它们被称作“Watcher’s Nest Kureha Misaki”，是被用为“Seraphim\"的特种部队组织的成员，她与另外三位女性队员Susanna、Luxandora以及Kiri在完成在太阳系进行的训练后正前往她们的下一站”Watcher’s Nest\"。但是，正在等待她们的是来自平行宇宙被称为“Ghouls\"的可怕生物通过Inflation Hole的入侵。
3866===>大雄为了拥有跟小夫一样的宠物机器狗，擅自从哆啦A梦的空间袋订了很多机器人。没想到却将另一个星球的小孩也牵连进来。由於这个机器小孩严重受损只有把他带回去他原来的世界，才能得救。於是大雄一行人决定护送这个孩子回去，后来他们遇到了机器人医生查贝克博士。原来这个机器王国本来是人类跟机器人和平共处的世界，但是在艾德姆国王因拯救机器人，而身亡后，继位的珍娜女王由於打击过大，於是把机器人当做奴隶并把他们变成只听从人类的忠实道具来使唤。这主要也是因为珍娜女王听信邪恶司令官铁斯塔的话，下令改造机器人。铁斯塔一开始就打算利用珍娜，目的是要夺取这个国家，在大雄等人的协助下让人类与机器人在机器王国共创原来的家园。
3582===>旅行中的奇诺和艾尔梅斯来到了一个科学高度发达的文明国家。\n在安定的环境下，该国家人民均生活在巨蛋之内。一方面，这个国家是由杰出人士们创造出来的“开拓地”，然而另一方面，他们又同时渴望着巨蛋之外真实的阳光和土地。\n\n奇诺和艾尔梅斯经过严格的消毒之后进入了巨蛋。在那里，遇到了少女伊莱沙…\n\n--世界は美しくなんかない　そして それ故に 美しい--\n--The World Is Not Beautiful, Therefore It Is--\n--这个世界并不美丽，然而，又因此而美丽--
1805===>《太空堡垒》（英语：Robotech）是一部科幻动画片。1985年，美国公司Harmony Gold（金和声）将三部日本动画作品《超时空要塞》、《超时空骑团》、《机甲创世记》重新编辑成为85集的长篇电视动画，取名“Robotech”。
2264===>《炸弹人 弹珠人爆外传》 （日语：Bビーダマン爆外伝，港译：BOMBOM弹珠人，中国大陆译：弹珠警察，台湾译炸弹超人）是1998年2月7日到1999年1月31日期间，在日本名古屋电视台与朝日电视系播放的电视动画，共48集。动画中出场部份角色，曾沿用阿达英雄传部份模型零件。\n\n《炸弹人 弹珠人爆外传V》是1999年2月7日到2000年1月30日期间，在日本每周的星期日7:00～7:30于名古屋电视台与朝日电视系播放的电视动画，共50集。\n
2974===>故事的舞台是近未来，因为在世界范围内扩散的杀人病毒，全球的人口数量急剧减少。食物全部变为人工物品，人们极力回避物理接触，实体商店从街上消失，除了在共同体中心（即所谓的“学校”）内最低限度的接触外，所有的交流活动几乎都在网上进行。在这样灰暗的世界里，有几位少女积极地试图与他人进行物理接触。在她们的身边正发生一起以少女为目标的连续杀人案，以此为契机，她们向被封锁的世界发起了挑战。
506===>网络动画KY系JC小空气 KY：不懂的看气氛 JC：女初中生 本片为一个脑洞略大的不会看气氛的初中女生的日常生活故事泡面番
3864===>大雄用哆啦A梦在22世纪的中元节大拍卖抽奖中抽得的小行星制作了一个发条都市，但是由于落雷事故导致动物进化，加上犯罪分子潜入发条都市，以及不知本来面目的金色怪物，发条都市将面临怎样的命运……。
909===>Blade在即将出生之时，母亲被吸血鬼袭击。故而是有着吸血鬼的超级能力，并且能忍受阳光的超人。为了为母亲报仇，而追寻着“四牙”的吸血鬼的战斗故事。有一天，Blade遇见了宿敌“四牙”中的一人ディーコン・フロスト，并与其在日本对峙，不过很快就败下阵来。由于フロスト的陷阱，日本的女吸血鬼Hunterマコト开始追杀Blade来报父亲的仇。追着フロスト，又被マコト追着的Blade的前面等待着的是…？
2202===>20世纪末，一种被称为“B细胞”的物质被发现存在于生物体内，这种物质会直接侵入生物的DNA内部，使其产生异变。科学家们对这种奇妙的物质产生了极大的兴趣，为此进行了多次动物实验，并秘密地准备将B细胞用在人体上。高中生海堂佑司在不知不觉中成为了牺牲品，也因B细胞的活性化而被诊为不治之症，进入了精心安排下的冷冻睡眠。在这段时间内，由于动物体内的B细胞无法通过冷冻来抑制，使其发生了突变增殖引发了物种变化，兔子和小狗成为了巨大的虫状怪物 BLUE。它们在很短的时间内交配繁殖，并将人类当作了自己的食物。整个世界很快就被数量庞大的BLUE所占据，只有1千万左右被选出的人逃到了太空殖民地“第二地球”里，而剩下的人类却只能留在地面上被BLUE所蹂躏…
2096===>以涉谷为舞台，描述关于一位有着超级领导力的女子高中生・寿兰和她的友人・绫及美由的故事。初次见面的三人并不把对方当一回事、但随着一同体验到各式各样的事情后、三人渐渐打开了各自的心房。 故事中三人也有友情破裂和恋爱不顺等烦恼、不过最后三人都能顺利渡过并且能被真正称作“最棒的朋友们”。
2132===>有一天，千堂和树和中学时代就一直同班的高濑瑞希一起向另外一个同学九品佛大志所约定的地方前去。在车站那里等他们的大志带他去的地方，竟然是有几千人在排队的地方。那里是“动画 漫画 游戏”的大会！漫画新刊展！\n在大志的\"阴谋\"下，开始走向征服世界的一步的 ---那一步也同时下了决心去参加漫画展。但是连漫画是什么都不懂的和树受到了一个接着一个的挫折，和树说不想再参与同人志的活动了。看到那样的他，由宇邀请他一起卖同人志。和树在旁边帮忙由宇卖同人志。当他问彩为什么要进行同人活动时，开始慢慢的发现自己的答案……
2567===>小風在偶然的机会下认识了大雄，并被大雄收留成为好朋友。大雄、哆啦A梦和带小風无意间闯进了风之村，这里的人都是利用风从事所有的事情。此时，被封印已久善于利用风做坏事的岚族邪恶族长乌兰达被唤醒过来，竟然想重新利用怪物馬風卡征服世界，可爱的小風竟然是怪物馬風卡的一部分，为了拯救世界及小風，大雄及哆啦A梦将要一起经历一个不可思议的旅程。
2223===>作者大暮维人。作品讲述了在耶麻台国女皇选举的盛典中，人们都沉浸在热闹的氛围里，却没有料到危机的迫近。 等到火的护卫（日魅子生父母，当时日魅子还是婴儿）向墨火祈祷和准备完毕后，众候选人在祭司的陪同下开始进入地下神殿。此时，依雅才发现大事不妙。正当选举进行时，突然传来了警报---狗根国以浮游要塞发动大规模袭击。城里顿时火海一遍。由于疏远防范，致使狗根国很快就控制了局势，形势不利下，依雅只能眼看着紫香乐进入地下神殿。
2071===>大陆上流传着一个传说，那便是无所不能偷尽一切可偷之物的盗贼一族。他们全族都拥有超乎常人想象的身手，来无影，去无踪，只要他们看上的东西，就连星星都能偷走。而如今，历史变成了传说传说变成了神话，渐渐消失在时间的长河中，少年JING是盗贼一族最后的后裔，他继承了先辈们的遗风，在各地自由自在穿梭游走，带领我们走入一个又一个奇妙的世界。在迟到被定为重罪并对时间加以严格管理的城市里偷走时间，在金钱变成生物的市……匪夷所思的世界观造就盗贼王jing奇妙的旅程而同名的动画则只选取了其中9个故事，TV版共13话，另有OVA。
2135===>少年仲人无意中闯入了绫小路博士的实验室，阴差阳错地启动了博士研究的钢铁天使久留美，而胡桃也只把仲人视为主人，对他唯命是从，军队为了收回久留美，先后派了另两位钢铁天使莎奇和佳玲加，但都失败了。原来整件事背后还有一个组织在操控着，而且博士也被他们劫走了，为了找出答案，仲人和久留美一行人起身前往博士的秘密实验室...在路上把原来攻击他们的钢铁天使沙奇和卡琳加变成了好朋友和姐妹...\n　　在最后才知道久留美并不是一个简单的钢铁天使，她是拥有天使与恶魔两者力量，在仲人爱的感受下久留美除去了罪恶的根源，最终成为了一个守护地球的钢铁天使...
4383===>第14巻、第15巻、第16巻限定版に全3話収録のOADシリーズ第2弾。\n\n『夜桜四重奏』OADシリーズ第2弾。妖たちが闊歩する桜新町。続発する奇怪な事件に立ち向かうは女子高生町長のヒメ、言霊使いのことは、猫耳娘のアオ、そして一般人の秋名。ヒメ達がのんびり箱根旅行に行っている時、ヒメ達の留守を預かる獅堂やミナカナ、警察の面々だったが、そんな時カナが何者かにさらわれて・・・。 
1494===>时为战国——众多的战国武将们以天下为赌注,而不断持续战斗着. 拥有被誉为\"战国最强\"的骑马队的武田家最终灭亡,织田,德川等新势力逐渐抬头——仕官于武田家的兄长·信之,弟弟·幸村,这对年轻的真田兄弟也被卷入了新时代的浪潮之中. 信之与幸村相互发誓,两人要将被强大的势力包围起来的真田家守护住.考虑到真田家存续的幸村做了某个决断,在所前往之处与石田三成,直江兼续相遇了. 另一方面,兄长·信之面对与真田家对立的德川家那种种无理的要求,苦恼着应当如何才能守护真田家…… 讲述年轻的真田兄弟的炙热之魂的物语即将开始
2436===>《装甲骑兵VOTOMS》是SUNRISE制作，由高桥良辅担任监督，塩山紀生担任人设与作监，大河原邦男担任机设，于1983年开始播出的机器人TV动画。\n至今已发展为系列，有多部动画、游戏、小说、漫画\n故事主要讲述阿斯特拉银河系中，因为不知何种原因不停进行着战争的基尔加美斯和巴拉兰特的世界中，少年兵奇里古·丘比的传奇故事。\n\n目前已动画化的本篇故事，按故事时间顺序排布为：\nOVA《野心的根源》、（最后的红肩队片头）、OVA《佩鲁森的档案》、TV乌度篇、OVA《最后的红肩队》、TV古孟篇、桑撒篇、古因度篇、OVA《异种决斗》、（TV52话结尾处）、OVA《荣耀的异端》、OVA《孤影再现》、OVA《幻影篇》\n\n推荐观看顺序为：\nTV本篇av860244——\u003E旧OVA（野心的根源av954274、最后的红肩队av214906、大决斗av219514、荣耀的异端av214425）——》新OVA（佩鲁森的档案av42049、孤影再现av945959、幻影篇av651586）\n\n除本篇剧情外还有相同世界观的外传动画，OVA《机甲猎兵迈罗林克》av617889和OVA《Case;IRVINE》，前者..
1966===>那双干燥悲哀的眼中,流露出来的东西是什么? 白濑慧,贫穷的自由程序员,有着异于常人的情报处理能力,他以传说中的黑客闻名,但是很少人知道他的身分. 在丢失或被窃或隐藏的网络中,数据就是他的领域. 他所沉迷的是自己的想像自己的本质亦或是测试他的勇气呢? 人们叫他战争程序员白濑(バトルプログラマーシラセ)又称:BPS
2999===>19世纪时的英国正处于维多利亚时代，社会充满奢靡之风，名流们纷纷享受起高品位的生活。而随之而来的却是思想上的保守，以及对于社会等级的严格恪守，不同阶级之间的来往要受到严格的限制，非门当户对的恋爱更是大不逆的行为。\n贵族青年威廉·琼斯在拜访恩师凯莉先生时，偶遇了加利家的女仆艾玛。和其他的佣人不同，艾玛受到过良好的教育并且拥有相当好的教养，举止得体彬彬有礼，令威廉对她一见倾心。然而他们之间巨大的阶级差别，使得这段恋情充满了艰难与变数。 由此，在偶然的相遇下发生的一个爱情故事。\n偶然的相遇带来了一份恋情，随时间流逝，两颗心的距离更接近。但是，在两人的面前所立的现实却是一面叫做“阶级”的墙壁。\n故事中的女仆艾玛是一个举止典雅、言行谨慎、感情内敛的女性，而威廉第一次看到她的笑容时感觉哪里不对味，却能毫无保留地表达出来，是个单纯、善良的英国绅士。和过着简朴生活的艾玛相反，威廉身处于奢华的环境中。即使两个人知道互相之间的感情是得不到允许的，却还是互相吸引，慢慢地积累起属于两个人的时间。\n随后，印度的王族哈基姆和坎贝尔子爵的三女儿爱蕾诺的登场，又为艾玛和威廉·琼斯的故事添加了许多的色彩。当时正值革..
2257===>1998年4月8日至1998年7月1日，东京电视台在日本时间深夜时段首播《青涩之恋》电视动画版《青涩宝贝》（日语：センチメンタルジャーニー；英语：Sentimental Journey），全12话，《青涩之恋》12位女角各担任其中1话的唯一女主角。1998年9月23日，帕布雷斯特发售依据《青涩宝贝》改编的PlayStation版图游戏《青涩宝贝》（日语：センチメンタルジャーニー；英语：Sentimental Journey），ここまひ担任人物设定，内容为玩家与《青涩之恋》12位女角中任意一人共同环游全日本。
1970===>高桥留美子老师每年都会在小学馆的《BIG COMIC》上刊载一部精彩的短篇作品，这种情况持续了多年，《专务之犬》、《P之悲剧》等单行本就是将陆续刊载的“高桥留美子剧场”结集出版的。今次更是将多个短篇漫画改编成了动画版，短篇故事各个精彩，本作是高桥老师的短篇集，故事每一集的内容都不一样。\r\n这次更是精选出老师的13个短篇拍成动画片，以我们的日常生活为舞台，演绎了一出出带笑带泪的感人小故事。在这些漫画作品里体会到的感受大家谁也不会忘记。而且更重要的是，高桥留美子老师既能描绘出充满娱乐性的作品，又能刻画出那些直指人心的社会现实性漫画，这份功力值得大家钦佩。
2562===>现实世界里的大雄一事无成，利用哆啦A梦的造梦机，在梦境世界却成为英雄剑士，与妖怪军团作战，但是梦境渐渐与现实交错，发生不可思议的事情。\n\n大雄使用了哆啦A梦的任意选择梦境机套装，并配上“梦幻三剑士”的盒带，把他带进了一个超真实的梦幻世界，在梦之国当中--犹美伦国正被妖灵大帝侵略。而大雄为救静香公主并与她结婚，决定起肩负打倒妖灵大帝柯多来武的重任。 到底得到白银之剑而变身成白银剑士的大雄，与好友小夫、胖虎、静香及变身成魔法师的哆啦A梦在梦境中会遇到什么困难呢……
1115===>《秀逗魔导士》（スレイヤーズ，Slayers，香港地区译为《魔剑美神》）是富士见Fantasia文库发行，神坂一创作的轻小说。以及以此为原作的改编动画、漫画、广播剧、游戏作品群。\n\n本作品基本上为以主角莉娜·因巴斯的视点所描述的第一人称小说，不过在短篇也会见到其他角色的视点与第三人称的形式。原本Slayers是杀手的意思；不过在长篇的Slayers是指The Demon Slayers（屠魔者），而在短篇‘すぺしゃる’则是指让读者爆笑的Slayers。\n\n自1995年以来多次动画化，目前共有5季TV版、5部剧场版和2部OVA。前三集TV版曾在大陆放映过。\n\n故事围绕着“天才美少女魔导士”莉娜·因巴斯的旅行展开。因为姐姐说的“去看看这个世界吧”而离家旅行的莉娜，一边欺负盗贼赚取旅费，一边品尝各地美食，并时不时地和笨蛋同伴一起解决一下威胁世界和平的危机。。。
5448===>因Robert Rodi 和Esad Ribic的同名动漫启发，由漫威动画部门制作的电视动画。其故事讲述了生活在九大世界之仙宫阿斯加德的兄弟Thor与Loki之间的矛盾故事。动画时间轴由Loki推翻odin自立为王后囚禁兄长Thor说起，几乎是由Loki的角度来描绘了整个故事。
95252===>东京，时为昭和40年代。矢吹丈本来过着漫无目的的生活，却被丹下段平发现了他的拳击天分，然而却因为某些问题被送进了监狱。在那里，命运让他遇上了专业拳击手力石彻。丈一边从段平的来信上学习着拳击，一边在狱中和力石比赛，各擅胜场。出狱之后，两人也在各自的专业分级中成长着。后来，力石希望在世界拳王赛前与丈再对战一次。他们的热诚感动了体育馆主白木叶子，于是实现了这场对决。
3903===>由“拉格那母星”生存下来的人与其他漂流在宇宙中的人组成“银河漂流舰队”，为了找寻适合生存的星球，派遣出“宇宙少年骑士团”四处寻找。李昂等四人被派到太阳系而发现了地球，无意间将正在“星际大奇航”游戏中的胖虎与小夫带进所搭乘的太空船中离开了地球。哆啦A梦与大雄、静香为了救出他们，乘坐“宇宙救护船”追了下去。但是在途中因为空间跳跃时遭到强力电磁波击中，导致太空船损毁。幸而李昂的太空船亦在相同地方也是因为跳跃装置故障而停滞，哆啦A梦等人因此而进入了李昂的太空船，恰巧与胖虎和小夫相遇。\n\n当李昂一行人回到了“银河漂流舰队”前，发现与原先舰队中多出了以李昂的父亲李贝尔特为首的“独立军”，这个独立军的目的就是要以武力侵略适合生存的星球，他们经由派出去的间谍佛蕾亚得知了地球的情报，并且计划要进攻地球。\n\n李昂在舰队之神“优格特树”的指引下，见到了自己的母亲，并且经由其指示，要瓦解“独立军”必须先击倒控制着他父亲李贝尔特司令官的安葛尔摩亚。在哆啦A梦以及大雄等人的协助下，成功解救了危机。
2553===>大雄因为搞砸了科幻片的拍摄被小夫与胖虎责骂，于是哆啦A梦拿出道具让大雄自己拍电影，在拍摄过程中静香的兔子玩偶失踪了，后来在大雄家被发现，晚上哆啦A梦以为有老鼠而大吵大闹，结果意外发现巴比逃到大雄家来。听过巴比的讲述后，大雄与哆啦A梦决定帮助巴比，也找来小夫、胖虎与静香协助，然而PCIA得知了情报趁著大雄他们外出的空档抓走静香做为人质，要巴比自身来交换，并且带走缩小灯让大雄等人无法恢复原状，不顾大家的反对巴比秘密离开让自己被抓走换回静香。当大家知道巴比将会被送回星球审判然后处死时，便搭上巴比的太空船前往匹里卡星，途中遭遇PCIA的攻击而找到位在行星环上的自由同盟基地，大雄跟哆啦A梦与胖虎为了联络星球上的反抗组织搭乘遥控战车潜入匹里卡星。不幸地一切行动都被PCIA得知，大雄三人与反抗组织被抓住，自由同盟基地也遭到攻击。在一切混乱的当下小夫感到非常害怕而躲了起来，但是静香决定前去救援大雄等人，小夫被静香的勇气感动也驾驶战车跟随，当两人到达星球时巴比、大雄等人正要被枪决，这个时候静香两人的战车被PCIA击中落海，正当一切危急时缩小灯的效用失去，让大雄等人恢复原状得以救走巴比，静香小夫也顺利..
4052===>贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。温柔的他遇到了很多美丽善良的女孩，与她们共创了美好的记忆。
4863===>《冬季花园》是日本的动画和漫画作品，是2006年8月开始的“Di Gi Charat”系列的作品，在2006年8月的TBS动画节06'中首次被发表，动画分前后篇共2话。\n
1450===>1998年4月6日～1999年3月29日，在WOWOW的ANIME COMPLEX频道放映，全48话。本作品在漫画中以外传形式刊载，主要人物为乌璐德、斯库璐特、阿岩，萤一与贝露丹蒂不常出现。第1至13话中，由于配贝露丹蒂的井上喜久子休产假的关系，所以由冈村明美代为配音。香港无线电视播映时定名《迷你爱神》。台湾地区由木棉花国际代理，台湾电视公司首播。
4969===>    1800年的日本，活跃着一位头戴黑色假面的男子，他使用着新式的强力武器——“侍铳”。由于他一贯疾恶如仇，所以平民百姓称他为义贼。事实上，他真正的身份是幕府的敌对势力“养成堂”秘密培养的战士，拥有超常的耐力与反应速度。在风云动荡的幕末，在一场场险恶的战斗中，包括主人公在内，所有人的信念都经受着前所未有的考验！
10532===>《蜡笔小新：怒吼吧！春日部野生王国》是《蜡笔小新》2009年4月18日公开的剧场版，系列第17作。讲述了小新住的城市春日部，最近正进行着提倡善待地球的环保活动，小新也和大家一起开展捡垃圾活动。期间，小新偶然捡到了一瓶看似好味的饮料，于是他拿回家放在冰箱里。可是，他刚想喝的时候却发现爸爸和妈妈早把饮料喝完。然后，喝完饮料的爸爸和妈妈竟然都变成了动物！爸爸是鸡，妈妈是豹。故事的发展结局会怎样？
2554===>因为玩具机器人，大雄（小原乃梨子 配音）受到小夫（肝付兼太 配音）和胖虎（立壁和也 配音）的奚落，连哆啦A梦（大山のぶ代 配音）不愿帮他。为了寻找生气走掉的哆啦A梦，大雄通过任意门来到寒冷的北极，却在这里发现奇怪的机器人零件。在此之后，各式的零件源源不断从空中掉落至大雄的家中。由于零件过于巨大，为了不引起骚动，两个好友将机器运到镜面世界，并组装成巨大的机器人。他们兴奋地邀请静香（野村道子 配音）来镜面世界玩耍，偶然间发现机器人竟然装备有威力强大的武器。不久，一个名为莉露露（山本百合子 配音）的女孩出现在小镇上，她自称是机器人的主人。大雄他们热心地将镜面世界工具借给莉露露，却发现她在那里建立了毁灭地球的基地……
2785===>《无家可归的孩子蕾米》，又译《无家可归的小孩》、《小孤燕》为日本动画公司制作的〈世界名作剧场〉系列第23部的动画作品。改编自法国作家贺克多·马洛的作品《苦儿流浪记》（无家可归的孩子，Sans famille）实际上本书的第二度被日本改编的电视卡通，旧版在香港的官式译名是星仔走天涯。自1996年9月1日播至次年1997年3月23日，全26集。
5169===>煌罗”指的是每个人所拥有的超能力指数！而故事主角汐见爱就是个拥有强大光之煌罗能力的少年，但由于他不懂得该如何控制自身的能力，因此进入专门修行“煌罗”的超能力学院，发生了许多的意外，在恋人织奈和初恋苗间，他会选择谁，而他最终能够成为阻止地球迈向灭亡的救世主吗
2558===>大雄在睡梦中通过粉红色的雾走进一个动物王国，里面人人和平相处，科技发达，是真正的乌托邦！原来动物王国是在遥远的星球，而粉红色之雾是来自未来世界的随意气，是可以用来通往遥远的地方！哆啦A梦回到地球后，收到未来动物星球的求救消息，但随意气已经用完，他们该怎么办呢？ 　在这个绿色的动物星球上，都是些爱好和平的动物们。但和动物星的平行星中，却住着贪婪的人类。于是战争又开始了……
521===>Gatchaman是装备有特殊强化服饰的战士的总称，在服装商装备有作为力量之源的「NOTE」，它能将生命体所持有的精神性特异能力实体化。地球的Gatchaman评议会是由被派遣的宇宙人、潜在能力者所共同构成，Gatchaman评议会设立的保护观查处的使命则是保护地球，免遭异星犯罪者们对地球的资源以及生命的掠夺。近年来，评议会正在对正体渐渐清晰的迷之存在「MESS」进行监察，针对其的任务也在进行之中。
4259===>日本有間獨一無二的聖誕老人公司。他們夏天作襪子、冬天則送禮物給孩子們。
18452===>　　动感超人的动感石头被泳装魔王抢走了，因而无法回到原来的世界，于是指派小新一家人成为动感战士前往另一个世界，这时另一个世界的人纷纷被变成泳装人，小新听了莉莉和博士的说明后，决定协助动感超人克服危机，他和动感超人能打败魔王挽救地球的和平吗... 
124===>魔法国度的“宝石乐园”中，有一种将宝石放在身体里的生物——“宝石宠物”，宠物们日夜不停学习魔法。直到某一天，因宝石乐园的大扫除日子已到，为避免麻烦，宝石宠物皆被乐魔女变成“宝石护符”，并放置在沉睡森林中。而宝石宠物之中，最调皮捣乱的露比，因为讨厌藏在森林中，便悄悄地跑到海边去玩。\n后来在送往沉睡森林的路途中，却因为一道不知名的强风将宝石护符吹落并以流星的形式落往“人间界”。\n从海边回来的露比，感受到宝石乐园产生异变而前往皇宫，乐魔女等人为了找回这些宝石宠物，便让露比前往人间加以寻找，以作为她偷跑出去的惩罚。\n这时在人间界的宝石市中，国中生红玉铃子正好担任入学式时的致词人工作。那夜，不知如何是好的她，向天空的流星许下了愿望，没想到，那颗流星也刚好往铃子的身边飞去。而那颗流星正是变身成宝石护符的露比，从此露比和铃子成为好友和搭档，共同寻找宝石护符，而她们身旁也将会有许多新奇的事物在等着她们……
35572===>《夕阳下的春日部男孩》》（日语：クレヨンしんちゃん 岚を呼ぶ!夕阳のカスカベボーイズ）是《蜡笔小新》的第十二部剧场版，全称是《呼风唤雨！夕阳下的春日部男孩》（原名：クレヨンしんちゃん 岚を呼ぶ!夕阳のカスカベボーイズ）于2004年4月17日上映，也是第二副没有野原小白的剧场版海报。由日本漫画家臼井仪人创作的同名漫画改编的动画《蜡笔小新》的剧场版（电影版）系列。指东宝公司从1993开始每年发行一部电影版蜡笔小新故事。在原作者臼井仪人逝世后曾一度传言2009年为最后一部剧场版（后被澄清）按惯例每年4月份上映。
502===>家中经营钓鱼船、总是被欺负的少年幕之内一歩，和后来成为世界冠军的鹰村守相遇，开启了拳击的人生...\n\n《第一神拳》（假名：はじめのいっぽ；罗马字：Hajime no Ippo）是日本漫画家森川让次的少年漫画作品。自1989年起在周刊少年Magazine上连载。日语原名是“はじめの一歩”，意指事物最初的一步。《第一神拳》是日本漫画家森川让次的青年漫画作品。自1989年起在周刊少年Magazine上连载。\n以描写进入鸭川会馆，逐渐成为代表日本的选手之过程为中心的作品。特色是仔细地描写了同伴与和对手间的战斗，成为长期连载作品，是平成时代代表『周刊少年Magazine』的看板漫画之一。各话以「Round.○○」的连续数字作区隔，在Fan Book也以「R109」之类的方式记载。\n曾于1991年（平成3年）度、第15回讲谈社漫画赏少年部门受赏。在许多登场人物上投射了辉煌拳击历史的人物形象，在虚构作品中成功地重现了「即使得到一瞬间的光辉，在世界上仍然是无名小卒」的表象。森川本身也常接 触拳击世界，在杂志上刊载了为年轻选手加油的话语等。\n2009年4月，连载20年发行有89卷，以下续刊。在少年M..
1373===>发源于地球的篮球运动已成为全宇宙性的体育项目，顶端则是“宇宙联盟”称霸。但在其中活跃的明星球员却没有地球人的踪影，全是些身体能力居高的外星人。为地球篮球的未来忧虑的神秘老人·吉宗组建了一支聚集最强地球人的队伍，计划进军宇宙联盟的阵地。为此计划被派遣到全世界的星探由此出现在了主人公·秀吉居住的殖民地街道上。性格中虽有不稳定因素，但秀吉从14岁时起就以拔尖的速度和跳跃能力为人赞许，于是顺利成为地球选拔队的一员。从此，秀吉和像这样聚集在一起、个性各异的
78592===>只要擁有能奴役他人的機器，凡人也可以滿足自己的色欲、金錢欲、復仇心……無論出於什麼目的，無論任何內容，只要與對手一賭高下，並將其打敗，就能讓他服從於你。為複仇而戰的 OL、為榮譽而戰的男招待、為男人而戰的陪酒女、為金錢而戰的流氓惡棍……得到奴役他人機器的 24 個人之間互相較量，究竟誰能笑到最後？
1979===>数百年后的未来，地球的自然资源枯竭了，而人类的进步也近于停滞。世界也被分隔为许多“城区”。有一个名叫真田叶直男孩与他母亲和妹妹住在74城区——一个一到半夜就完全停电而被称为“夜之镇”的地方。\n本故事的线索是被称为“GAD”的物体。GAD 能根据有机生命的感情来重组物质，而所得物质的尺寸形状则决定于与之接触的生命所拥有的情感。\n当叶直一次偶然间与其中一个GAD相接触时，GAD变成了被称为“铁钢人”的巨大机器人，叶直便将其命名为“闪电”。但很快他就发现并非只有他有铁钢人，而他必须探求怎样与那些和他“有同样想法”的人们相处并解决冲突。\n
1267===>故事舞台将设定在中世纪的欧洲，一个名为威尔贝鲁的国家在经历了一场大战后，好不容易才维持了10年的和平，却突然要面临与邻国桑加托斯国的交战。为了避免又一场战争，威尔贝鲁国的国王海德鲁决定把女儿丽达嫁给邻国的盖鲁尼亚王子实行政治联姻，在新婚之夜受到侵犯的丽达却刺伤了盖鲁尼亚逃走。桑加托斯的国王朗巴诺夫被激怒了，宣言如果对方在14天内不能交出丽达的话就要发动战争。为了回避战争，丽达决定前往中立国格利达穆。分别背负着命运与宿命的两个人，在她们的前方等待着的会是战争还是和平?抵或是复仇害是死亡呢
4533===>《萌幻变身》是一部关于生活的动漫作品，本次的作品将会为大家展现出女生之间的故事。在这个可以以及十分发达 的社会中，很多人都不在为自己的生活而发愁。他们每天虽然依旧在上班，但是他们却能够悠闲的享受自己的生活。小时候曾经许下的梦想，现如今也渐渐的实现了。就在大都市当中生活的几个可爱至极的女生，他们每天除了要上学之外，其余的课外活动就是自己的萌幻变身，把自己变成一个天使特警导航员。可是事事不如意，虽然她们外表都十分可爱动人，但是都大脑空空，什么都不了解。就是这样的几个人开始了自己萌幻变身的导航员之旅。
3049===>故事中这位嘴中叼着雪茄的欧吉桑，为了对抗暗黑神阿利曼，在光明神阿弗拉的指引下必须寻找5位宿命中人，只有集齐6人之力方能还世界一个朗朗乾坤。\n担任此次动画监督的是出任过1982年上映剧场版《哥普拉 SPACEADVENTURE》、《CLANNAD》剧场版，以及2009年1月新番《源氏物语千年纪 Genji》制作的出﨑统，并由名曲家池赖广担任音乐制作，大家都知道池赖广配乐可谓十分多元化，只用笛声和吉他的弦音就能营造出十分柔和舒服的音乐，听的人仿佛在被午后的阳光晒着脊背，懒洋洋的非常舒服，动画将交由MagicBus公司制作。
5834===>没有了用处就会被杀死——这就是英雄的宿命。就像那圣女贞德一般。\n所以，把在异世界成为了英雄的人物带回地球，并训练他们学着去过平民化的生活是必要的。\n因此而生了组织「退役英雄日常回归辅助机关」。所属于此组织的山田乌鹭的管理范围之下，来了名为卡戎的17岁少女原英雄。作为她的担当官的乌鹭，与还不能够停下「身为英雄的举措」的她共同生活的同时，还得去教授她作为庶民的常识…。
11652===>延续一贯幽默搞笑的风格，蜡笔小新电影版将继续带给观众欢笑。黑暗珠珠大追击这一集中小新在河边无意间捡到一颗弹珠，看它很闪亮，於是就捡回家里；没想到弹珠被小葵吞进肚子里。这下糟了，原来这颗弹珠是珠由良族与珠黄泉族在争夺的魔人贾克珠珠，珠黄泉族的首领玉王想要利用贾克的魔力征服世界。就这样，小新一家人卷入两族人的争夺战中，小葵被玉王绑架走了，大家为了保护小葵，费尽心力... 　最后平安的救出小葵，小新却在无意间，将两颗珠珠放进封印贾克的人俑里，魔人贾克被释放出来了，可是没想到他却变成了人妖……
1444===>莉莉与父亲和母亲，一起去了以青蛙为主题的游乐场游玩，并拔出了耸立在青蛙城堡中心的勇者之剑。据说只要用这把剑打倒大蛇的话，无论甚么的愿望，青蛙国王能帮你实现。以这把剑将大蛇打倒的莉莉，在那世界里她看到了这片土地的主人-青蛙国王。青蛙国王将眼前的卵孵化，如果莉莉无法在卵成为青蛙之前将希望之门打开的话，就会将她变成青蛙。然而，在青蛙之地，突然一个叫做近藤，穿着西装想要成为莉莉的弟弟的男人出现。莉莉因为感到过于不可思议而逃跑，在穿越光之桥的时候，与尾随着莉莉的近藤，随着一阵哀鸣之声，双双掉落到水中…\n莉莉与近藤就像真正的姐弟一样，将心比心地融洽相处，有欢笑，有泪水，然后便是惊心动魄的感动动画。莉莉与近藤的去向会是....
46092===>《蜡笔小新：风起云涌！不理不理3分钟大进攻》（常见翻译为“蜡笔小新：3分钟百变大进击”，日语：クレヨンしんちゃん 伝说を呼ぶブリブリ 3分ポッキリ大进撃，片假名为クレヨンしんちゃん でんせつをよぶブリブリ さんぷんポッキリだいしんげき）是《蜡笔小新》2005年4月16日发布的电影，系列第13作。此为武藤裕治接棒水岛努导演的首部剧场版作品。《风起云涌！不理不理3分钟大进攻》是《蜡笔小新》的第十三部剧场版。由日本漫画家臼井仪人创作的同名漫画改编的动画《蜡笔小新》的剧场版（电影版）系列。指东宝公司从1993开始每年发行一部电影版蜡笔小新故事。在原作者臼井仪人逝世后曾一度传言2009年为最后一部剧场版（后被澄清）按惯例每年4月份上映。
2056===>在某个行星上，分布着7个巨大的都市，这些都市之间基本没有什么交流，实则与独立的国家无异，人类就生活在这7个都市中，其中具有特色的就是主人公所在的滨海都市“PSEUDO”。该城市的南区犯罪率居高不下，为此尤多市成立了“都市安全管理局”，采取措施预防可能发生的犯罪，青年大助是一名安全管理局的特工，他的搭档R-JAJA000106是一个身形巨大的机器人大叔，两个人结伴在物欲横流充满血腥与欺骗的大都会里，处理这越来越猖獗的犯罪活动，直到有一天....
744===>「超速变形螺旋杰特」的故事主线是围绕着就读于ARCADIA 学园的小学五年级生「轰驱流」,和主角一起长大的青梅竹马「稻叶凛音」以及初中部的「速水俊介」3人展开,因为某个古老的预言,主角3人被选为神秘机器人的驾驶员,并与邪恶组织XENON展开了一场超速对决!\n\n由知名游戏公司Square Enix制作的街机游戏今天公布将在2012年夏季上市，这款游戏结合了竞速和卡片对战两大要素，玩家需要操作变形汽车打败对手，游戏中的汽车都是由马自达、三菱等公司授权的现实车辆。除了游戏外，这款作品还将在明年同步推出动画和漫画，动画已经确定将由制作过《未闻花名》的A-1 Pictures负责制作。而漫画则将在集英社的新漫画杂志《最强Jump》上连载。同时还会有3DS版和玩具模型推出，看来现在娱乐厂商已经会在企划初期就把整个ACG产业都考虑到了啊。
3153===>枪之国度-------\n这是一个无边无际无法无天的旷野\n没有力量的人连做梦的权利都没有\n是男人们的战场他们忍受着灵魂的折磨在这片土地上流下眼泪\n越是痛苦就越能给男人们带来乐趣\n这就是传说中的枪之国度…
2415===>《城市猎人》TV动画共有4部，另有3话TV Special，4部分别是《城市猎人》、《城市猎人2》、《城市猎人3》与《城市猎人'91》，皆为读卖电视台与日升动画制作、日本电视系首播。
3559===>在與傑特拉帝人（ゼントラーディ）的戰爭結束80年之後，地球即將遭到新的外星人馬爾杜克（マルドゥーク）（Marduk）侵襲；地球統合軍依照以往的成功模式，採用「林明美攻擊」試圖擊退對方，卻驚訝的發現馬爾杜克軍也是利用歌聲驅使戰鬥部隊，且威力更勝過「林明美攻擊」，地球遭遇到前所未有的危機。\n電視記者神崎響在戰鬥中冒險深入戰線報導，親眼目睹地球統和軍節節敗退，因緣際會闖入了敵艦並解救了一位昏迷的女性伊絲蒂。
1841===>时间设定在明治时期的新撰组。组员中的3个人都是女孩——性格大跳、男孩子气、无厘头却有着悲伤往事的组长近藤勇子；为了讨伐父亲的敌人：山县有朋而秘密加入新撰组的土方岁绘；性格外向，会使阴阳术和耍二刀流的高手冲田熏。\nOVA剧情：唯一的一个为了为了还债而不得不加入新撰组的弓月·新太郎——自感正义但是脾气温顺，身兼参谋和帐务的职务。\nTV剧情：在明治的新京都，佩戴着[许可证]的妖怪也在四下飞奔，在得到由官方发放的许可证后，可以和人类一起生活。其中，有一个专门逮捕没有得到许可证的妖怪人，以此来捍卫京都的治安的集团在奋斗着。他的名字就是株式会社新撰组。另一方面，时代巨变下杂乱无章的京都中，和伙伴妖怪猫丸一起刚从上海回来的少年出现了。他名叫坂本龙之介，而他将马上回到上海。\n为了完成收养她们的坂本夫人的愿望，三人而一直努力着留住坂本龙之介。是一部描绘爱情和战争，悲伤却搞笑科幻历史剧。
3760===>塞莱斯蒂安是被封印在月亮上的神。本故事就是从他再次出现在昔日的女弟子，贝露丹蒂面前开始的。曾担任最高位神之一的时间守护神贝露丹蒂老师的他，据说也曾在天界最高评议会上占有一席之地。这样的他为何会被封印呢？原来神也有自己的苦恼。 在本作登场的另一位人物摩尔根与主人公一起行动，但并不意味她会听从塞莱斯蒂安。在时悲时怒的表情背后，她到底在想些什么呢？ \n“这部动画的制作花费了大量的时间和精力。想当初，我是看了各种动画片之后决定从事动画制作工作的，如果有人因为看了这部作品而产生与我当时一样的想法，对我来说就是最开心不过的了。我相信这部投入了极大热情的作品不会辜负观众的期待。”合田导演对动漫迷们自信地说。 \n女神一直在那里……
3558===>1984年上映的电影版《爱・还记得吗》，当时由于诸多状况而未能制作片尾，而当初的预定内容，是描绘明美在演唱会中演唱片尾曲“天使的画具”（天使の絵の具）的画面。本作品可说是为了将此段画面重现而推出的企画，也是初代《超时空要塞》最后的相关影像作品。主要内容中除了2012年演唱会画面的“天使的画具part 1”，与交代出巨大宇宙移民船大未来号出航的“天使的画具part 2”为全新作画之外，其他的8首歌曲画面均以电视、电影版画面剪辑运用，以及美树本晴彦的插画所构成。而由于全片多半是以音乐构成，原声优阵容并未再做重新配音。\n\n新作画面部分，也是初代《超时空要塞》大多数主角（除游戏外）的最后一次登场。并略微交代了铃明美、一条辉与早濑未沙三位主角的相关下落。
3847===>2005年12月29日作为TV特别篇播出，并在之后发售了OVA。作为TV的前传，讲述了TV版的主角们的前辈——将陵僚和生驹祐未等人的故事。在知道了岛的秘密和危机后，将陵僚和生驹祐未作为龙宫岛的第一批驾驶员，参加了祐未父亲制定的“L计划”。然而驾驶员们却不断死于染色体的同化现象。虽然僚和祐未成为了最后的幸存者，但二人最终为了岛的位置不被暴露，而放弃了生的希望。
1007===>面包咪咪是个面包宝宝，是超天然性格的酵母妈妈生的宝宝。和面包咪咪在一起，一天都变得带着那么点甜甜的芳香的味道…… 
3853===>天地混乱的时代，人类与妖怪共同和平地居住在这片大地上，这个地方，就叫作\"桃源乡\"，是文明与信仰的发源地。现在，这个世界正在发生可怕的异变，妖怪们因为牛魔王复活试验产生出的负面波动而狂暴起来，向人类发动袭击。桃源乡面临着重大的危机。于是，玄奘三藏受命与孙悟空、猪八戒、沙悟净三人一起前往天竺国，去阻止这个试验，将妖怪的善良本性唤回，解救桃源乡的人们。
1652===>作品主要讲述了学习十分认真刻苦的男高中生丸尾荣一郎，为了解决自身运动不足的问题而参加了STC(南网球俱乐部)的免费体验。在那里遇到了之前借笔记的隔壁班的鹰崎奈津，通过与她的对话，荣一郎正式开始练习打网球。慢慢地，他不仅喜欢上了网球，而且也更加了解网球。
1947===>距今约300年前，江户时代初期的剑客——柳生十兵卫，他的弟子小田豪鲤之介协助将“心形眼罩”传给第2代柳生十兵卫。而成为第2代柳生十兵卫的条件是“水汪汪的、柔柔嫩嫩的、肉肉的”(ぽちゃぽちゃのぷりんぷりんのぼんぼーん)。 300年后的今日。一名典型的女中学生——菜之花自由，在鲤之介眼中具备“水汪汪的、柔柔嫩嫩的、肉肉的”之特质。菜之花自由载上次眼罩后并能变身为天下无双的剑客“柳生十兵卫”第2代，并且以剑道和平消除龙乘寺家族对柳生家族的怨恨，此亦是第2代柳生十兵卫心形眼罩的秘密所在。
7932===>电影少女是日本漫画家桂正和的代表作之一。1989年，他发表了一系列短篇故事，其中包括了一篇名叫《VideoGirl》。接着，他对《VideoGirl》进行了一番修改，发表了《电影少女》。这部作品画工精湛，人物性格刻画鲜明，令无数读者为之着迷，为之疯狂，使他成为了当时最受欢迎的漫画家之一，造就了创作生涯里的第一个高峰。\n漫画分为‘爱’篇及‘恋’篇。‘恋’篇在‘爱’篇之后时间发生。 电影少女基本上以‘爱’篇为主。‘恋’篇的内容很短，只有几回而已，但也很好地扩充了电影少女的世界观和故事性。
5566===>架空的二十年后，科技的进步和VR的普及，人们对偶像变得越来越热衷。世界范围内出现了世界偶像联盟，举办各种偶像活动与比赛，以及偶像排行榜。\n华音学院是一所偶像专门学校，历史悠久，并培养过众多顶尖偶像，但近年来却由于教育理念与现代的偶像培育理念不同且没有出名偶像出现，逐渐的在人们的视线中淡去。在这所学园内，来自不同国度、个性鲜明的六名偶像种子，在苦乐并存的切磋琢磨当中，以偶像联盟的顶点为目标不断成长着……
926===>《47都道府犬》于2011年4月—9月在爱知电视台和AT-X播放的人气节目“声优综艺SAY!YOU!SAY!ME”中播出，每回约30秒的短篇动画。作品以有关日本全国的“47都道府县+当地特产+当地出身的人气声优+犬”为概念，将代表各县当地特色的产物，以犬为主题进行角色化。声优使用本地的方言演出狗的声音。
78772===>《蒼天之拳》的主人公霞拳志郎是《北斗神拳》里主角拳四郎的伯父，人稱「閻王」。拳志郎原本是東京的一所大學的講師，他刻意把自己的能力隱藏起來，平時活像一個普通人。但後來青幫的朋友李永健到東京找他，並說他的朋友潘光琳及其妹潘玉玲有麻煩之後，拳志郎便隻身啟程到上海去救他們。
5442===>在这个多数猫咪身穿可爱服饰的世界里，作为学生会委员而活跃在某个学园的3只角色猫的喜剧动画。学生会长翅膀、副会长小拓、以及秘书兼会计的小畠相互吐槽、过着悠闲自在却又打打闹闹的生活。这是一部由映像Chisey与声优事务所ken production共同制作的原创系列动画。
4034===>星马烈和星马豪兄弟俩从迷你四驱研究者土屋博士手中得到了赛车Saber，对赛车进行改造令其不断成长，在比赛中与许多迷你四驱车手竞争的故事。
2347===>以中国的三国时代为舞台，描绘壮阔的历史画卷。作为历史类漫画代表作，《三国志》在很多方面都具有不容忽视的地位。本作曾三年获得“日本漫画家协会奖、优秀奖”，有不少日本读者就是通过它了解了古代中国的那段风云变幻的历史。此外，本作也是三国题材的日本漫画中比较忠实于原著的。《横山光辉[1] 三国志》这套漫画是N个三国迷宝典般的收藏。漫画书的内容从桃园结义一直讲到火烧赤壁，分成26册左右。相当完整地描述了《三国志》上半部分的最主要情节，同时也是三国历史上最经典的、最热血的情节，整个动画于赤壁之战告一尾声。动画版的背景和人物都画得比漫画精致了许多，故事也更加丰富充实，人物个性也得到了增强。多增加的细节，观来都令人感动不已。尤其是在战役的刻画上有其独到之处。
1993===>在西元2042年超级机械人和不知名的巨大\"拟态生物\"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中，拟态生物的唯一巨头，驾驶者，刚(saruwatari Goh)失去了他的爱侣和战友米拉(Mira Ackerman)，但高却救了一个小女孩。那女孩当时十二岁，名为杏奈 (Aoi Anna)，五年后，刚从战争前线退下； 为了要忘记失去亚米拉的伤痛，高决定和杏奈结婚。那时杏奈已是一个受过专业训练的机械人驾驶员。可惜婚礼当日，一个紧急的召集，刚便火速离开，刚穿上婚纱的安娜惊愕当场中。但她已不是一个会在家里静静地等待丈夫回家的小女孩！究竟他们俩最终会否结成婚？ 地球的命运有如何呢?\n虽然乍一看只是个高中生样子的17岁的杏奈却是dannar工作组所属的OKUSAN的机师，而且已经为人妻。杏奈的丈夫是同一dannar工作组所属的DANNAR的机师猿渡刚。5年前，在和拟态兽的战斗中，刚救了杏奈。既是生活上的伙伴又是工作上的同事的刚和杏奈身为DANNAR工作组的成员，为了世界的和平，与人类的敌人拟态兽进行了激烈的战斗。\n突然一天，以为已经死去的刚的原恋人米拉突然出现了，她的..
4622===>  《Sacred Seven》的故事舞台设定在一个港口城市中，故事围绕着含有其中特别力量的原石Sacred Seven所展开，其中，能自我控制或抑制力量的爆发或使用，代表正义的力量是“善石”；而任由能量暴走的代表邪恶的怪物则是“恶石”。（“恶石”条件具备时也可能转化“善石”）\n  某一天，在一直孤单地一人生活的男主角丹童子阿尔玛面前，突然出现了一位带领著管家和女仆的少女蓝羽瑠璃。蓝羽希望能借用丹童子的Sacred Seven“恶石”力量。但是，害怕曾经因自身Sacred Seven“恶石”力量“暴走”而伤人的事件重演，理所当然地把瑠璃她们赶走了。另一方面，这个平稳的城市中突然出现了强大地石之魔物“恶石”。为了保护他人，也为瑠璃的诚意打动，丹童子同意将成为瑠璃的助力。原来，瑠璃拥有Sacred Seven“善石”力量，能够把丹童子身上的Sacred Seven力量真正地解放出来，使丹童子能够不受“恶石”力量的影响“暴走”，击退“恶石”。
6413===>　　故事描述小智与皮卡丘、艾莉丝、天桐一行人正搭乘火城前往洛祥的旅途中，在行经山区时发现一只从未见过的神奇宝贝，但它却受了伤一动也不动。其实它正是被称为三位圣剑士的后继者，梦幻的神奇宝贝‧凯路迪欧。就在此时，最强的龙系神奇宝贝酋雷姆突然来袭！面对能变换成焰白酋雷姆与闇黑酋雷姆两种型态，并拥有压倒性力量的酋雷姆，小智一行人千钧一发逃过酋雷姆的追击。面对酋雷姆的穷追不舍，在行进列车与飞行船间发生战斗，他们能否战胜这次的强大挑战呢？
1260===>以执导著名机器人动画《勇者王GAOGAIGAR》而知名的米たにヨシトモ最新原创监督之作《星之海的爱玛丽》将于12月12日隆重推出第一卷！日前此部动画的官网也同时开放！这将是一部以3D CG的方式来表现全3卷OVA动画。故事描写了进革纪019年——因为太阳黑子的一场活动，许多人类因此死去，毁灭降至。而与毁灭相呼应的是产生了一种新的人类——他们被称为“配适者”。而“配适者”少女们在宇宙中相遇、勇气与友情的故事就此展开。\n　　《星之海的爱玛丽》是米たにヨシトモ继2000年TVA《BRIGADOON まりんとメラン》以来7年之后的最新原创动画，他除了《勇者王GAOGAIGAR》外，还担任过《高达Seed》、《高达Seed Denstiny》和《灼眼的夏娜》中的原画工作。本次动画的人物设计及3D设计都将由《らぶデス》等Gal Game的著名画师MA@YA负责，音乐则请来了代表作为《京四郎与永远的天空》和《神无月的巫女》等作品的洼田ミナが制作。。官网还公布了豪华的声优阵容，其中包括牧野由依、能登麻美子、小林清志等人。因主役《翼年代记》中的小樱而开始走红的牧野由依在动画中出演主角爱玛丽。　　\n　　
2280===>《灵异猎人》（漫画译名为灵幻猎人，香港译名为哗鬼校园）（日语：HAUNTEDじゃんくしょん）是梦来鸟合欢创作的漫画作品，全13集。日本电视动画于1997年4月2日至1997年6月25日首播，共12话。齐东高校是一个充满幽灵的学校，学校理事长为了凑其7枚襟章。召集了以北城遥都为会长的3人组来收集7枚襟章，7枚襟章可以召唤7个幽灵，接着就是由7个幽灵和3个性格各异的主人公展开的奇异的校园生活。
1469===>《玻璃舰队》，原定播放26集但朝日只播放23集。后来将后面数集剪成24集再放送，因此部份地方交待不清。但近日将发行DVD版本仍是26集，应该可以对内容有更清楚了解。\n\n在银河的中心支配宇宙的贵族联合舰队与在贵族联合军中崭露头角的贝蒂率领的新贵族舰队发生激烈冲突。这场关系着宇宙命运的战斗以新贵族舰队的胜利告终。\n\n之后，贝提建立了神圣帝国，成为初代皇帝。但是这场战争带来的并不是和平，而是新的专制制度的开始……于是，为打倒贝提政权而站起来的是密雪尔率领的人民军。\n\n有一天，他们潜入了贵族的结婚仪式，成功夺取了领土战舰，但被玛可涅率领的神圣皇帝军舰队的追击击败。当密雪尔被投降的人献出去时，将宇宙的黑暗切断的光芒贯穿了玛可涅的巨型舰。这道光，代表了库雷奥所率领的玻璃舰队压倒性的强大。\n\n舰长库雷奥放言，为了延续王家的血，让王家复辟，他要用这一艘战舰取得天下。在她身上，密雪尔看到了新时代救世主的影子。\n\n另一方面，虽然十字星法王格尔纳为女儿蕾切尔向贝提求婚，却以时机尚早为理由遭到拒绝。但是，在那晚的假面舞会上，在互相不知道底细的情况下，贝提与某个女性相遇。被各种邂逅引导，他们的命运将是……
10632===>擔任公司主任的水澤千里能力出眾而不多話，受到身邊人們的尊敬。千里回到家後喜歡喝丈夫調製的雞尾酒，喝醉的她會展現出與工作時截然不同的模樣。
5127===>小桃子由於身心的障礙，被安排就讀一所特殊兒童學校。每天早上她因為不能和雙胞胎哥哥阿力一起上普通學校而悶悶不樂，於是，家人們對小桃子唱她最喜歡的【青蛙之歌】，希望能夠安撫她的情緒。\n某天，上體育課時，小桃子大聲替哥哥阿力加油，阿力的躲避球隊順利的贏得了比賽。而龍二的球隊在嚐了敗績之後，心有不甘，不准阿力再把他的\"白癡妹妹\"帶到學校來，阿力終於忍無可忍，狠狠的打了龍二一頓。\n一年後，因為阿力的學校進行整合教育的試驗計劃，小桃子終於可以到哥哥的學校唸書了。\n但是，很不幸地，小桃子的健康卻惡化而住進醫院，哥哥和小桃子的同學想要給她一點鼓勵，便立下目標要奪得接力賽的冠軍，如此一來，他們就可以告訴小桃子這個好消息。\n可是跑的最快的龍二卻堅持拒絕加入他們的接力隊…。\n\n\n改編自--童書「我的妹妹．小桃子」，書籍出版以來一直話題不斷，日本特殊教育學校的教師們更藉此機會讓學生實際的體驗身心障礙者的現實生活。\n小桃子是個好強且天真爛漫的小女孩，即使患有身體方面的障礙，卻對萬物充滿豐沛的熱情;她的哥哥阿力，更是以善良純真的心，支持著小桃子與病魔奮鬥的決心與勇氣。全片細膩的描繪健全者和身心障礙者共同生活的..
2044===>混沌的时代，在西洋占星术中水瓶座的时代「水瓶战记」。在迎接这个时代的世界中，遭遇了未曾有过的危机─外太空飞来的外星人舰队的攻击。这些目的及真面目都不清楚的外星人，被称作「抹杀者（Eraser）」，世界上的都市全都被毫不留情的蹂躏。但是，地球也开始反击。曾经一起争夺世界霸权，未被记入历史的四种势力……四大势力结合而成的巨大力量终于将抹杀者舰队铲除于地球圈之外。一时的和平，从破坏中的重生。但是这或许只是暂时的假像……\n　　《宝瓶时代－进化的征兆》是这个系列游戏其中的一部，其它几部还有《觉醒的少女》、《天蝎宫的宿命》、《悠久的处女宫》等。为这款卡片游戏担当人物设定的都是许多当红的实力派画家，如：后藤圭二、七濑葵以及本作的作画监督阿部恒等。在过去的 2000年里，人类存在于无休止的流血中，由想掌握世界的人不断的挑起战争。这部作品以我们大家都感兴趣的当今娱乐界为切入点，以上仓多响太为人物主线，引出了人们平静生活背后不为人知的一场超能力者之间的战争。故事中的人物分为五种势力，其中三大旧势力为：－、阿罗耶识：她们掌握着神赐予的自然之力，以自己的灵力为战斗的媒介；二、WIZ-DOM：她们擅长传承自..
4980===>TV 25, 26話。首見於「スペシャルDVDもぎたて編」(2005-12-14)，隨後於 TV放送 (2006-05)。
750===>不久的未来，青少年之间开始盛行着弹珠人竞技，然而在弹珠人竞技界中有出现如此的风声：“传说有个只有被选上的稀有弹珠人参赛者才能参加的‘秘密弹珠人大赛’”。在此同时，其中一位刚接触弹珠人的玩家龙崎翔，伴随着他手上的弹珠人“神威苍龙”，想借由在这场死斗中一路过关斩将，揭露其中“秘密竞赛”的真面目......
5139===>《朝雾的巫女》是日本漫画家宇河弘树的漫画作品。在少年画报社的《YOUNG KING OURs》2000年3月号至2007年8月号连载，单行本现在出到第6集。\n\n它后来被改编成电视动画，共26集，从2002年7月到12月在东京电视台的“热血电波倶乐部”节目中与《陆上防卫队》一起播放（前半15分钟是《陆上防卫队》，后半15分钟是《朝雾的巫女》）。\n\nvia Wikipedia
3958===>本作品属于勇者王GaoGaiGar Final的电视播放版，基本内容和OVA版勇者王GaoGaiGar Final相同。但加入了新的勇者王片段。而另一方面，由于勇者王和动画Betterman属于同一个世界观，本篇也加入了相关的片段。\n本作品于2005年4月至6月在日本电视播放，其十二话。\n由于是电视播放版，一些杀必死画面和每集的长度被重新剪接。
3905===>莉娜和娜卡从坏人手中得到一张票，便前往了温泉迷们的朝圣地“米布洛斯岛”。想说应该是一趟快乐的温泉之旅，没想到在这小岛等待她们的，却是一群无恶不作的坏人集团。为了能让胸部更雄伟……不，说错了，是为了恢复城镇的和平，莉娜展开穿越时空的过去旅程。面对巨大的魔族！爆裂华丽的龙破斩！开始改写这史上最大之决战历史！ 
2448===>日本Sunrise公司制作的机器人动画，TV版于1980年5月8日至1981年1月30日播放。由著名动画监督富野由悠季（当时还叫富野喜幸）监督，原定播出43话，由于收视率低迷的关系，被砍成了39话。但是1年后的1982年7月10日，又公映了2部剧场版——接触篇和发动篇。接触篇算是TV版前半部分的总集编，但有很多情节和TV版不同；发动篇是结局部分，对TV版未播出的真正结尾进行了补充和扩展。
2351===>　1982年，刚进入大学的久保，过着热爱网球和频繁约会的每日。对每天浑浑噩噩的不满的他，遇到了高中时代的友人·田中。  \r\n　被在动画片制作小组的田中和他的朋友们逐渐拉近的久保。决心找到人生新的生存的意义的久保与田中一起，以新的打算作为目标……  
2414===>在公元(西历)2087年，地球和宇宙正被战火包围着，提倡了人类再生的“基格诺斯帝国”，在月球成立了军事独裁政权向地球联邦发动了征服世界的战争。\n在宇宙殖民地亚路卡亚居住的三个少年:健`赖度`达布，偶然得到了地球联邦军从基格诺斯中，盗取秘密开发的机甲战士(Metal Armor)“威龙”起动用磁盘而登录成为其驾驶员。\n因为盗取威龙引起了基格诺斯使用熔岩炮破坏殖民卫星，三人便开始和基格诺斯抗争到底，并在旅途中遇上了开发机甲战士的布拉顿博士，他的子女马勒(基格诺斯苍鹰)和莉达(女主角)，会否令整个宇宙和地球局势扭转?
3238===>TRAVA是军中的王牌飞行员，由于实力远远高于其他人反而被踢出了军队，专属机械师深海也跟着失业。为了能参加FIST PLANET飞船大赛赢取巨额奖金，两人搭档接受了危险的工作，前去探测不明行星。途中，他们搭救了一位独自漂流在宇宙中的红发女郎蜜克鲁。 \n　　三人在接近行星时发生了意外，高速冲入大气圈，最后却神奇地安全着陆。TRAVA外出探查突然遇到一个巨型虫形机械人，双方展开了激战。另一方面，深海正忙着修理飞船。蜜克鲁向他提起自己也想参加FIRST PLANET大赛。深海认为女性不适合那么激烈的比赛，建议她以机械师的身份作为辅助人员参赛。 \n　　身着骑士机械盔甲的宇宙海盗突然出现干预TRAVA一行的任务，他看到蜜克鲁时，竟然高呼“公主”。蜜克鲁公主告别TRAVA和深海，跟着骑士来到了宇宙海盗的旗舰上。 \n　　TRAVA又和身份诡异的敌人展开了大战，危急时刻，他吸收了行星的力量打败了强敌。任务完成，TRAVA和老搭档离开了行星，蜜克鲁则优哉游哉地在巨型飞艇上翻着杂志。故事其实才刚刚开始……
4427===>　《迷你加尔刚蒂亚》是动画《翠星之加尔刚蒂亚》官方网站提供的短片，于每新一集翠星放映后更新。\n\n　“推测头身缩小70%，可爱度比本篇增加900%以上，是为了补足本篇的人物和情报，顺便拿角色来随便玩玩！”而制作的企划。每集长度大约1分钟左右，有1~2名角色客串与雷德、钱伯一起脱口秀。\n\n　小剧场里雷德与舰队上的人们语言相通，不用借助钱伯的翻译，有容易动摇的性格；钱伯则是毒舌加自我意识过剩，有时还会补一刀的（腹黑？）属性。与本篇设定上有些许差异。
1124===>舞台位于行星“阿斯达修”(アースダッシュ)。在那里有种名为“大脚”(big foot)的大型机器人，而在当地相当受到欢迎的机器人篮球运动“BFB”也是驾驶竞技型的大脚进行。\n\n故事以住在阿斯达修的罗林古镇(ローリングタウン)上的少年‧丹为中心所展开。
2447===>《尼尔斯骑鹅旅行记》讲一个不爱学习、喜欢恶作剧的顽皮孩子尼尔斯，因为一次捉弄了一只精灵，而被精灵用魔法变成了一个跟老鼠差不多大的小人。他骑在他家的大白鹅背上，跟着一群大雁出发作长途旅行。通过这次奇异的旅行，尼尔斯增长了很多见识，结识了许多朋友，也碰到过好几个凶恶阴险的敌人。他在种种困难和危险中受到了锻炼，最后尼尔斯回到了家中，恢复原形，变成了一个好孩子。
2947===>很久很久以前，在新德克萨斯星球上，有一位机智聪明勇敢的警长，他叫布雷斯塔。他具有鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量，使他非凡超人，为了维护和平与安宁，他同邪恶进行着不懈的斗争。\r\n遥远的行星新得克萨斯上出产一种稀罕和强大的魔法水晶——Kerium，吸引不计其数的其他星球人类从银河的各个角落赶来。在这些移民中，有些人善良诚实，也有些人阴险恶毒，最邪恶的当属Tex Hex。他是一个暴徒团体的头儿。Tex不惜代价的搜寻能够控制Kerium这种巨大的矿物能源。只有一个人可以阻止他的计划：布雷斯塔警长。当遇到困难时，警长就召唤一种动物的突出力量，并用这一力量来扫清障碍。例如使用熊的力量来搬开巨石，使用豹的速度来抓获歹徒，还有鹰的眼睛及狼的耳朵。他的坐骑变形马，一匹可以变成人形的马，可以用后脚站立、说话和战斗，手持一把“塞拉炯”，与他左右不离，共同伸张正义。布雷斯塔住发在Fort Kerium，他的老师是聪明年老的萨满。\r\n最后不能不说那匹坐骑马出场必须说的“给你介绍一位新朋友，它的名字叫塞拉炯
4315382===>扰乱时空的“怪刀”企图改变新选组与池田屋事件，刀剑男士们为了保护历史不被改变而战斗。
5426===>身为杀手的主人公与暗杀对象的对话，用非常有悬念的方式刻画了有特殊情况出现的人间悲喜剧。
5450===>生活在蔚蓝之都（Blue City）的少年——RD，驾驶父亲遗留的长牙狮零式参加Zoid格斗赛（Zoid Battle），并一直为自己的梦想——成为顶级的Zi战士（Zi Fighter）、寻找父亲所说的传说中的Zoid而奋斗着。然而，要参加Zoid格斗赛也不是件轻松地事情。为了赚取比赛的出场费，RD和与自己一样属于极速风暴（Mach Storm）的同伴们一起接手各种任务。\n突然间，一个被称为“Unison Zoid”的新事物出现在人们的面前。“Unison Zoid”是数个Zoid的合体，合体的能力相比通常的Zoid有了数倍的提升。“Unison Zoid”的出现令Zoid格斗赛焕然一新。\n随着长牙狮零式也能进行融合，一个又一个的强敌出现在RD面前。同时，珊朵拉率领的所属破坏榔头（Savage Hammer）的RD的劲敌——布雷德也与自己展开因缘的对决。在这期间，幕后巨大组织的阴影浮现了出来。隐藏在“Unison Zoid”背后的阴谋笼罩着蔚蓝之都，RD他们能够阻止组织的阴谋的得逞吗？
2007===>身侦探及描述在犯罪率世界第一的麒麟镇，由男主角乱马和喜好刺激冒险的千金小姐雷娜所组成的R&R侦探社，在一次任务中，为了调查一名男子借款原由而潜入赌场，不料无意发现原来那里竟然是黑社会老大孙大人的黑枪交易中心，在逃跑中不幸被黑社会的武装直升机追击，意外地从高速公路缺口坠落。一周后，当乱马大难不死奇迹般的醒过来后，雷娜已不在人世。\r\n　　然后，当午夜12点的钟声响起后，仿佛童话故事《灰姑娘》改版般，竟发生相当不可思异的事－乱马乱瞬间变身成为雷娜！在一开始不知道彼此共享一个身体而不断男变女、女变男的生活中，结合侦探冒险、悬疑、重重扑朔迷离的案件中，一连串精彩的故事内容也随之展开。\r\n　　由日本漫画界居泰斗地位的MONKEY PUNCH所创漫画改编，再加上《鲁邦三世》原班底搭配富永恒雄监督、子安武人和冬马由美担任男女主角配音的超强卡司阵容而成的动画TV版《变身侦探》，对于喜爱MONKEY PUNCH和侦探冒险剧情的动漫迷们，这部引颈期待已久的梦幻作品，可说是令人惊喜的一大福音，喜欢《鲁邦三世》的大朋友小朋友千万不要错过喔！\r\n　　事实上，本作品漫画早在23年前就出版，然却在多年前因日本少年..
4017===>一架隶属于美国的运输机坠落到东京湾，恐怖的经历就此展开..\n数日后，接连发生的机械人被袭击案件导致数名驾驶员的死亡，刑事久住武史和助手泰真一郎开始调查此案。在调查过程中，心不在焉的一郎认识了岬冴子，对她产生了爱慕。袭击事件仍旧继续发生着，不仅是机械人，连普通人也有数人死于非命，而且在东京湾内，渔民发现了巨大的不明物体。在得知巴比伦基地发生怪异事件后，两位刑事赶到基地，却被一只巨大的怪物追击而险些丧命。\n此时，东都生物医学研究所的所长似乎知道整件事情的来龙去脉，而久住武史和泰真一郎也追查到了这里，他们发现岬冴子原来是这里的研究员，她的可疑之处颇多，而一郎也了解到冴子悲惨的过去。\n经过努力，案情基本得到确认：怪物是实验室的样品，代号是“13号”。为了消灭怪物，各方决定协同作战，并由特车2课第2小队实行消灭任务！当13号落入圈套时，冴子也选择了结束生命，而一郎却无法阻止这一切的发生......
2331===>在石油枯竭，汽车飞机逐渐荒废的未来世界，电气铁道为主要输送来源的首都，号称海上未来干道都市的努贝尔东京市却在背后隐藏一股邪恶黑暗的犯罪阴影，给这城市人们带来莫大威胁。\r\n\r\n这时，掌握电气铁道为动力，号称世界第一铁道王的大财团“旋风寺集团”，一位帅气多金又有英雄气概的少年总裁旋风寺舞人，他继承父母因为突发车祸事故而身亡而担下重责大任，结合父亲生前研发的超级AI系统，在搭配集团下的各种新干线列车（包括主要列车勇者机关车）成立了一组立志歼灭罪恶，伸张正义，捍卫幸福未来的勇者特急队，在努贝尔东京市陷入罪恶深渊的时候，为了捍卫人类的未来与幸福，旋风寺舞人率领的勇者特急队即将准时抵达！
3417===>在故事中，身为白龙神子的女主角“春日望美”被召唤至异世界，并与九郎义经等人共同将平家的怨灵封印。但是她的青梅竹马、同样也是八叶之一的有川将臣却成为了平家的人，因此也和望美等人成为了敌对关系。望美压抑着自己动摇的心情，为了保护重要的夥伴而持续和平家作战。
3973===>　　Zwei的舞台是TV动画完结时一年之后。\n　　爱莉卡虽然已经成为了Meister，但显然还不“合格”，必须继续接受玛利亚女士的指导。而另一方面，透过不断的学习，真白也更像一个女王了。\n　　某天，新建成的天文台侦测到将有陨石从天而降，万一坠落的话，风花王国及邻近的国家将会无一幸免，Meister们要携手对抗这陨石！然而，这只是新的物语开启的序章，行星エアル有史以来最大危机于焉开幕！
97272===>人称“游戏之神”的友Tube主播未门 友牙，是在相棒学园就读的小学6年级学生。他和朋友加古川 兰马经常将天才般的游戏玩法发布成网络视频。友牙开始搭档对战时，卡片中出现了“战斗之神”巨神龙。\n友牙和传说中的龙神小巨成为搭档，与好敌手“学习之神”星咏 昴、“运动之神”陆王 正人相互竞争，迎战“神搭档斗士决定战”，争夺“最强”称号。
6407===>“第一次，我坠入了情网。”\n北高文艺部所属的普通女高中生·长门有希，是个偷偷喜欢同社文艺社员·阿虚的内向女孩。她在借由好友朝仓凉子的帮助之下，为了能在社团教室举办圣诞派对而奋斗着，但是……？\n\n《小长门有希的消失》是谷川流人气轻小说《凉宫春日系列》的官方外传漫画，由PUYO负责作画，连载于《YOUNG ACE》杂志。以原作小说第4卷《凉宫春日的消失》为基础，描写变成了“文静害羞少女”的长门有希，与男主角阿虚的平行世界恋爱故事。动画化消息13年12月18号放出，播出形式、时间未定。
3646===>《变形金刚：领袖的挑战》是变形金刚系列动画的最新一季作品，讲述的是在《变形金刚：领袖之证》系列动画最后一战过去的数年后，已故擎天柱的灵魂突然显现并指引着大黄蜂从塞伯坦来到地球以迎接新一轮的挑战 : 艾之墓监狱舰在皇冠城附近坠毁，羁押着霸天虎囚犯的休眠舱四散各地的故事。本季动画片最大的亮点在于拥有众多粉丝的大黄蜂终于可以开口说话，并当上了领袖。
5764===>2.5次元舞台剧 10月登陆中国
937===>「和殿下一起」是漫画家大羽快以战国武将为题材的四格漫画。在月刊Comic Flapper（Media Factory）上连载中的，以战国时代为舞台，集合了所有历史上登场的战国武将的故事为题材的一部短小精悍的四格漫画。\n故事以日本战国时代为背景，讲述了历史书上战国名将们不为人知的一面。虽然故事中的素材全部取自真实历史记载。但是经过大幅度的夸张变形之后，战功赫赫的一代名将们都将化身为一代吐槽天才。\n该作于2010年3月推出了OVA动画。2010年7月播放了名为「和殿下一起 1分钟剧场」的电视动画。电视版续篇《和殿下一起 眼罩之野心》于2011年4月4日播出。
2916===>故事场景设置在埼玉县谷草市。\n抱着“无趣的未来，活着真麻烦”这样无所谓的心情生活着的中学生真城最高一天突然收到同班的学年尖子生高木秋人发出的邀请“和我搭档一起成为漫画家吧！”。很久以前秋人就梦想着能成为一名漫画家，有着好文采的自己和擅长绘画的最高组合的话，一定能实现梦想，秋人热切的劝说着最高。\n然后最高却连考虑都没有考虑就拒绝了。国小六年级时，最高目睹了当专职漫画家的叔父的死亡，从那天开始，最高就放弃了成为漫画家的梦想。\n然而这天晚上，接到秋人电话来到爱慕的美少女亚豆美保家里的时候，秋人听到以及看到了不得了的“告白”和“回应”，受到刺激的最高忍不住对亚豆说到，“如果我们两人的漫画被制作成动画的话，请和我结婚！”\n为了实现和亚豆的约定，最高决定和秋人一起迈向通往漫画家的道路。对漫画一无所知的两人，把自己创作的漫画拿到编辑部去希望可以成功连载，尽情挥洒热情的两人把青春赌在了漫画上。\n两人透过责任编辑服部哲的协助以“亚城木梦叶”为笔名出道连载，并且视畅销漫画家“天才高中生”新妻英二为竞争对手，彼此互相砥砺切磋琢磨的故事\n\n《食梦者》是大场鸫和小畑健继《死亡笔记》后再度合作的作品。主角是以..
5116===>《玻璃兔》是高木敏子根据自己在二战中的亲身经历写作的纪实性小说，在日本有着广泛的影响力。小说曾三次影像化，这部剧场动画便是为了纪念二战结束60周年而制作的。\n故事描述在二次大战晚期，敏子跟她的家人住在东京的市中心。那时，日本濒临战败的边缘，民众饱受无情的战火摧残民不聊生，民生物资极度缺乏。许多家庭的男丁都接受政府徵召为国出征，只留下老弱妇孺独自守护残破的家园。\n一九四五年三月十号，敏子的母亲和两个妹妹都在东京的一场大轰炸中丧生。顿失至亲的敏子在偶然的一天，回到残破的家园里捡起被战火烧到变形的「玻璃兔」，让她领悟到战争的可怕与无情。\n当她被迫撤离到郊区的时候，他的父亲却在往车站的途中遭美军杀害了，年纪小小的敏子一夕之间失去至亲，还得独立料理父亲的后事，孓然一身的敏子感到十分的孤单，生无可恋。但只要回想起那些在战火中死去的亲人们，她只能放下她的孤寂与悲伤，重新振作…然而，战火的无情与残酷，往往附加在人们的私欲与错误的抉择上……
1443===>大地震的到来，首都遭到了毁灭性的打击，日本本州被分成了南北两部分。分开的两部分分别接受着来自美国与中国两个大国的援助，但是与其说是援助，不如说是占领。成为了难民的日本国民纷纷逃往了海外。然而日本的复兴并没有停止，在不能回国的难民们的避难地，摩擦也渐渐地出现了…… 现在的日本也存在着各种各样的民族问题，纷争，恐慌。但是，日本要是在被分裂且被大国占领的话…… 以日本现实环境为背景，近未来假想为表现手法的超大型假想作品登场了……
5309===>描述距离现今不远的近未来世界，世界到处都可以看到异形，人们一点也不觉得稀奇，在小学里面只要升到了六年级就有可能成为“异形应变小组”的成员。\n\n而这届被选为“异形应变小组”的是大谷由莉、川村久美以及远峰霞这三个女生。而“异形应变小组”成员，各自以共生型异形－宝咕为搭档，将入侵学校的各种异形加以击退与捕捉。本来以为就只是这样而已...\n\n其背后其实隐藏了非常巨大的阴谋。
5009===>在那场名为“Hammer of Eden”的小行星撞击之后，地球失去了60亿人口和90％的陆地。在一个建造在核能航母上的小镇里，爱慕着雕金师伊丝拉的14岁活泼少年基路，一直与自己的养母——前联合国事务总长葵心存隔阂。这个不甘心于现状的少年的命运，因为核潜艇尤里西斯的出现而彻底改变。对基路来说，这既是一场绝大的考验，也是他成长旅程的开始……
1899===>兴津高中国语老师铃木美香和她班上每个学生之间的搞笑故事，一集有很多的小片断组成，每个小片段介绍各个学生的不同情况（每个学生的恶趣味各有不同），美香老师参与其中，其乐融融。每一集没有连续的故事情节，只是一般性的时间顺序（早上上课到下午下课）。
7712===>《新战神金刚：传奇的守护者》是美国梦工厂公司、World Events Productions公司推出，Studio Mir公司制作的一部美国系列网络电视动画。是日本二十世纪福克斯在1980年代推出的《战神金刚》系列动画的重置版本。 \n　　本剧所有角色均源自原版《战神金刚》，人物及背景是二维动画绘制，战斗部分运用CGI三维特效技术。 
3938===>“鲁邦三世”是日本动漫界的传奇，有不死传说之喻，漫画作者加藤一彦(Monkey Punch)曾表示，鲁邦三世的冒险精神是他一生追求的，身为漫画家的他，主要的休闲活动就是创作，所有的梦想、幻想都在“鲁邦三世”实现。猴子拳将鲁邦三世塑造成一个让人无法讨厌的怪盗，让读者羡慕鲁邦三世逍遥的生活。鲁邦一行周游于世界各地，不时重操盗窃的老本行。
2488===>《街头霸王》是日本CAPCOM公司于1987年推出的经典游戏，堪称格斗游戏的始祖。后来又陆续推出《街头霸王2》、《街头霸王ZERO》、《街头霸王3》、《街头霸王4》，同时游戏又被改编成了动画与电影。除此之外还有很多的周边产品.\r\n年轻的隆和KEN为了实现变强的理想，追求世界上最强的力量，结伴踏上了环游世界的旅程。二人为了自身的提高而不断的转战，先后邂逅了古烈，春丽，飞龙和刹加等，也通过一次次的切磋与较量使自己逐渐走向强大。并且在一次机缘巧合之下，隆遇见一位中国老人，后得老人传授拥有波动气功的力量，将其演化成“波动拳”。由此，二人迈向了更高的境界。全篇终极人物便是大家悉的VEGA，他所拥有的“精神力量”令人瞠目，在正义意念的驱使下，隆与KEN，还有诸多格斗家与VEGA展开了激烈的较量，并最终赢得胜利。这部连续剧集中也不乏许多戏剧元素，加上绚丽的武打场面，不愧为一部经典的街霸动画，其中更有豪鬼的客串，使其增加了疑惑观众的效果。此剧确乃街霸爱好者的绝藏。
2120===>真理野康也的哥哥裕也，是一位赢得“激斗战车”亚洲冠军的选手，却不幸在参加世界杯比赛的前夕车祸身亡，小也跟随着哥哥的脚步，加入激斗战车的行列，以成为世界冠军为目标，然而小也所属的飞田车会却因为万院寺健的离开而陷入困境；为了重振社团，小也积极寻找着志同道合的伙伴，经历一次次的失败考验后，在自己的努力锻炼及同伴们的友情支持下，一步步朝胜利之路迈进！\n
6004===>这是发生在“某个时代”“某个大陆”的极为微不足道的小事。\n有一个为了建设“大规模娱乐设施”而被要求全民撤离的村子。\n但，当村民拒绝了这一要求时，整个村子连同村民在一瞬间就被破坏殆尽。\n那里，是在“小小的幸福”当中度日的少年查普的村子……\n失去了一切、落入绝望谷底的查普，决定跨越悲伤展开复仇之旅。
3241===>故事讲述的是主人公飞龙跳是一个非常喜欢跳舞的初中生，连从上课时的粉笔声中他都能听出旋律，难以乖乖坐在座位上。某天放学后，他在自己偷偷练舞的地方遇到了同样来练舞的音咲花音。两人第一次知道与别人搭档跳舞和有人欣赏自己舞蹈的乐趣，于是两人开始与其他舞者展开了舞蹈对决。
4612===>小五学生挂川环，因为她的父亲是一名企鹅研究者及一名企鹅狂热者，所以使环自小便常常与企鹅为伍。可惜弄巧反拙，因为实在是面对太多企鹅了，这反而使环因此而讨厌企鹅了。而最讽刺的是，为了使环不再讨厌企鹅，一只企鹅型机器人“实乃里”便开始了与环的愉快生活。
2237===>华山是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲……\n\n依佛拉是人工制造的第三杀神者，在约毗和史派克初次决斗的那一天，她便因搜寻且连结到新的业障而成了杀神者……\n
4914===>内阁权力犯罪强制取缔官 财前丈太郎
4009===>公元已经结束，自从人类开始移民其他星球，新的历法便被称为星历（S.C.）。透过空间跳跃之门相连结的移民星球，各行星间的独立自治体制也已经确立。之后先后成立了「宇宙行星联合」及其旗下各组织，包括本作主角所属的GOTT。\nES member是由GOTT之中精选出来，拥有特殊能力的特工人员。在星际之间，ES Member的存在和其惊人的特殊能力虽然众所皆知，但是有关他们的具体活动内容与个人情报却完全未公诸于世。 \n《天使特警》动画海报(40张)《Kiddy Grade》中的两位女主角-性格开朗直肠子的Eclair，与外表青涩但成熟冷静的Lumiere，正是GOTT的ES member。
3279===>在1991的英国伦敦，一位平凡少女「卡罗尔」的身边开始发生了奇怪的事情，包括英国的象徵大笨钟在内，许多的声音都消失了。\n某天半夜，她跑进学校播放自己喜爱的黑胶唱片，但却突然进入了另一个异世界，在那里她遇见了两名男子，三人展开了一段冒险故事……
3093===>《两颗Spica》是11月动画新作，于11月1日在日本NHK电视台开播。该片讲述的是因火箭失事而成为幽灵的狮子先生和名叫明日美的小女孩偶然邂逅，俩人一起完成上太空梦想的故事。本片的导演是曾经执导过《听到涛声》和《橙路》等作品的望月智充，在风格上是望月智充一惯的映象派画风，清新淡雅的风格和温馨的故事情节结合得恰到好处。故事中没有激烈的打斗，没有另人厌倦的恶搞，只有人物言语间流露出的真挚情感和带着淡淡忧伤的口琴声贯穿着整个故事。
2222===>《微星小超人》（Chiisana Kyojin Microman）日文名 小さな巨人ミクロマン 。在你所不知道的角落里，奥克罗星人正伸出魔掌，企图征服地球。...体积微小、守护地球和平的微星小超人烧起冲天斗志！史上最迷你、最激烈的地球保卫战就此展开。
2134===>有一天，千堂和树和中学时代就一直同班的高濑瑞希一起向另外一个同学九品佛大志所约定的地方前去。在车站那里等他们的大志带他去的地方，竟然是有几千人在排队的地方。那里是“动画 漫画 游戏”的大会！漫画新刊展！\n在大志的\"阴谋\"下，开始走向征服世界的一步的 ---那一步也同时下了决心去参加漫画展。但是连漫画是什么都不懂的和树受到了一个接着一个的挫折，和树说不想再参与同人志的活动了。看到那样的他，由宇邀请他一起卖同人志。和树在旁边帮忙由宇卖同人志。当他问彩为什么要进行同人活动时，开始慢慢的发现自己的答案……
3977===>本次故事紧接第一季，为了回避战争而踏上旅行的威尔贝鲁国公主丽塔与女盗贼蒂娜平安的向达莱达姆国送交诉状，从而完成了回避战争的任务。但是这也意味着他们分开生活的来临。为了寻觅杀亲仇人“死神蜂之男”的蒂娜及又回到公主生活的丽塔都感到了莫名的寂寞。而回到威尔贝鲁的丽塔及决定踏上复仇之路的蒂娜。 “就这样了么？不和丽塔一起旅行了么？希望这样的话把她抢过来不就好了么？”如此对自己说的蒂娜。出发的那天，丽塔看到蒂娜独自面对着城墙，丽塔说：“无论你去哪里，我都要和你在一起。这次轮到我来助蒂娜一臂之力。”她的话加强了两个人之间的羁绊。而他们又再次和伙伴基恩，妖精雪莉以及战车基拉诺·德·波尔切拉克一起，展开了新的旅行，而这次面对他们的又将是怎样的命运呢？
5694===>自称宇宙第一天才科学家的达撒恩博士将来自宇宙不同星球的四名青年米娅、罗尔、帕依和兰巴改造成为了拥有超能力的最强战士，并准备将他们卖给宇宙海盗邦卡集团。然而四人中的米娅·艾莉斯却恢复了失去记忆，受她的影响，其他三人也先后恢复了记忆。\n\n由于厌恶邦卡的所作所为，四人驾驶达撒恩博士开发的最强机器人弹劾凰逃离了邦卡集团首领卡里莫斯大船长的魔掌。之后四人为了逃避邦卡集团的追击而在宇宙中四处漂泊…… 
3957===>在动画版故事结束的2年后，作为保护地球对抗外星威胁者的GGG对犯罪组织バイオネット进行追查，但追查的同时GGG卷入了Q零件（Qパーツ）的秘密，此时为了重建三重连太阳系而生的索路11游星主抢走Q零件并成为GGG新的敌人，为了阻止游星主的意图，GGG前往理应已毁灭的三重连太阳系，并在当地进行最后的决战……
3976===>　　改编自NAMCO经典传说系列游戏的OVA《仙乐传说 THE ANIMATION》，继首部曲、二部曲“Tethe’alla テセアラ编”(迪赛雅兰篇)之后，官方在6月5日举行的“传说系列”庆典活动“Tales of Festival 2010”隆重宣布了第三部曲“世界统合编”的情报。\n　　作为全系列最后高潮的“世界统合编”，其实是改编自原作电玩的“デリス・カーラーン编”。
1807===>《太空堡垒》（英语：Robotech）是一部科幻动画片。1985年，美国公司Harmony Gold（金和声）将三部日本动画作品《超时空要塞》、《超时空骑团》、《机甲创世记》重新编辑成为85集的长篇电视动画，取名“Robotech”。
5866===>国民的漫画家赤冢不二夫先生的诞辰80周年纪念，作为名作噱头漫画《天才傻瓜”首次长篇动画电影被制造，成为“天才笨蛋ヴォン苏醒佛兰德斯的狗」的标题在2015年春假全国公开放映的事决定了。\n导演，剧本，担任声优的“秘密结社鹰爪」系列而闻名的FROGMAN映像创造者。傻瓜一家，“世界名作剧场”第1作品，播放的人气“佛兰德斯的狗”的主人公·尼禄和爱犬帕托高峰的，绝对不应该一起变成2组介绍成功了。\n故事，感动了整个日本“佛兰德斯的狗”的最后一幕开始。但是，尼禄和帕托高峰是天使的手，振りほどき奴才成为在现代苏醒的设定。到现在自己们欺负了对人类的报复的鬼，成为反复做坏事中傻瓜一家和相遇。\n本篇中，原作绝对看不到的尼禄和帕托高峰的可怕的姿态，傻瓜一家的改变不了的愚蠢的焦点，同时也有《天才傻瓜”的著名角色登场。FROGMAN，傻瓜一家通过关怀的重要性，作为人类真正的聪明和有什么问题，甚至“就这样好了！”现代社会的一句猛烈皮肉り的同时，谁也能享乐的现代版的“傻瓜”的故事
5481===>只要听到北非...艾尔·啊拉敏.....人们就会联想到隆梅尔或柯梅尼,续而想起沙漠之站。
5890===>基于人气女性向恋爱游戏《Vitamin》系列之《VitaminX》的OAD动画。
2294===>平成学园的男子体操社长年成绩不佳，但是一位对体操充满向往的新生藤卷骏却想要加入体操社。在藤卷骏进入体操社之后，其他的社员纷纷受到激励，并逐渐在比赛中有突出的表现。
3946===>《鲁邦三世》是日本漫画家Monkey Punch（モンキー．パンチ，本名《鲁邦三世》是日本漫画家Monkey Punch（モンキー．パンチ，本名加藤一彦）的漫画系列作品，1967年8月10日在双叶社《周刊漫画Action》创刊号上开始连载，1971年TV动画初登荧屏，至今已超过40年并仍在放送中，一直保持极高人气，是日本动漫界名副其实的不死鸟，被誉为日本国民级动漫。该作品已被陆续改编为电视动画、剧场版、OVA、游戏等。《《鲁邦三世》是日本漫画家Monkey Punch（モンキー．パンチ，本名加藤一彦）的漫画系列作品，1967年8月10日在双叶社《周刊漫画Action》创刊号上开始连载，1971年TV动画初登荧屏，至今已超过40年并仍在放送中，一直保持极高人气，是日本动漫界名副其实的不死鸟，被誉为日本国民级动漫。该作品已被陆续改编为电视动画、剧场版、OVA、游戏等。
4885===>在魔女世界中的快乐经历，令砂沙美她们希望能再次前往魔女世界。有一天，她们不约而同地接到邀请，去到一个地方，遇见了她们在魔女世界曾经遇见到的巫女长。巫女长邀请她们再次来魔女世界，原先她们的家长纷纷表示不愿意让她们“外出活动”，但后来竟接连改变初衷，同意她们前往魔女世界。银次及鹫羽得知她们去了魔女世界后，以未能向砂沙美她们解释的原因，命令她们回到人类世界。这令到砂沙美她们十分困惑。就在她们困惑的时候，衣斗纪出现，强迫鹫羽和砂沙美她们要回魔女世界，接受惩罚。鹫羽当然不愿意，就在她们战斗得激烈的时候，砂沙美再次使用了光之魔法，使得衣斗纪放弃追击。巫女长在责怪衣斗纪擅自行动的时候，也开始对砂沙美有强大兴趣......
3954===>　　神偷鲁邦三世居然当着同伴和警察的面被人偷走了…… \n　　《鲁邦三世》系列的这部TVsp于2004年问世，长度约为90分钟，片中鲁邦三世一干人等在法国围绕着一颗被诅咒的宝石“Bull's Eye”展开争夺。 
2140===>《巴比伦2世》，是日本漫画家横山光辉的科幻漫画作品。1971－1973年在周刊少年Champion连载，秋田书店发行其单行本，全12册。另有番外篇《バビル二世外伝 恐怖の予言の巻》，和后续漫画《その名は101》（1977－1979年，全5册）。曾被改编成动画电视于1973年1月1日－1973年9月24日在NET电视台（今朝日电视台）播出。漫画讲述的是5000年前来到的宇宙人·巴比伦的后代山野浩一，以巴比伦塔为根据地，和三仆人一起维护世界和平，对抗企图征服世界的恶人ヨミ的故事。
3229===>汽车人总司令官·擎天柱及领袖卫队和霸天虎的战斗还在持续着，因霸天虎科学参谋·震荡波的实验而被再现的远古塞博特恩生物：巨狰狞却发生了暴走，其中最为强悍的几只巨狰狞逃到了地球，虽然擎天柱等人历经艰辛终于封印了其中最强的恶鬼大帝·冲云霄，但却不得不回到和霸天虎的战场上，追击其余巨狰狞的任务就交给了被称为刀剑太保的两组新汽车人小队，他们从战国时代就沉睡在日本，现在将被人类的少年唤醒，阻止巨狰狞干部·四鬼众复活冲云霄的计划，保护具有神秘力量的传说之碟，并将全部的巨狰狞再度封印。
2423===>故事发生在2138年到2143年之间。在故事设定中，人类文明此时已散布于数千个星系。这之中有个名为“世界福祉事业协会”的企业，简称“3WA”，以帮助各地星系解决问题为业。故事主角莉莉（ユリ ）与亚男（ケイ）就是3WA派遣于各星系的“问题解决专家”。她们这组搭档的正式名称为“Lovely Angels（甜蜜天使）”，但却常常在工作中造成重大损害，因此被人称为带有贬意的“Dirty Pair（“乱七八糟的一对”）”。
3931===>　　海湾战争刚刚结束，全世界经济陷入低迷，G7峰会上，经济学家提出了这样的观点：寻找消失的“鲁邦一世帝国的宝藏”，据信这笔宝藏的价值之大，足够缓解各国危机。而这笔宝藏究竟在哪，鲁邦自己也不清楚，他正忙着准备参加老爷车拉力赛……\n　　本作为鲁邦三世系列第三部TVsp，于1991年8月9日放送 
102692===>蒙古軍席捲了中世紀歐洲，傳說「恐怖的大王」＝「Angolmois」就是源自他們。1274 年，他們來到了日本，在前往博多的對馬島上，出現了被流放的罪犯——鎌倉武士朽井迅三郎，他將在這裡與蒙古軍展開對峙！
3975===>前作STORY\n　　在遥远的4000年前，邪恶的黑暗种族迪塞安引起了的古代战争。传说的勇者米特斯在圣地卡兰与女神玛蒂尔缔结契约，将迪塞安封印，终结了战争，拯救世界。不过米特斯亦在这个时候，丧失了生命。\n　　时间流逝，被封印的迪塞安再次出现，在西尔瓦蓝特各地带来恐怖。迪塞安支配着人类，并在各地绑架人类，把他们收容在被称为“人类牧场”的生物实验设施。迪塞安除了支配之外，又在榨取玛那使世界的衰亡。喘息的人们期待着“神子”的降临，希望他能拯救世界。\n　　故事的舞台，从邻近玛蒂尔教会圣堂的神讬之村依莎莉亚开始。有一天，罗伊德在学校知道了青梅竹马的少女柯蕾特就是神谕降临，并是世界再生的重要钥匙“玛那血族”的后裔。为了拯救因榨取玛那而正在衰退的西尔瓦蓝世界，柯蕾特就作为“神子”展开世界再生的旅行。
3409===>《樱花大战》系列2004年推出的第四部OVA，共3章，内容分别为：\n1、只有一夜的马戏团，2、梅尔·茜·间谍，3、雷之尖塔
3071924===>    青学网球部受一位富豪（是假扮的）樱吹雪的邀请，来到豪华客轮（同样也是假的）比赛。对手中还有爱吃橙的越前龙牙，也就是越前龙马的兄长。似乎是时间关系，龙马对龙牙的事情早已淡忘，不过后来有逐渐回想起来。\n    樱吹雪为了赚钱而要青学们打假赛，当然青学虽然拒绝了却被威胁。直到龙牙到比赛时或许是因为他自己回想到“网球的世界观”（越前老爸的网球精神）而决定要堂堂正正地和龙马打一场，之后和龙马用网球把樱吹雪连打几次。\n    最后龙牙戴着龙马的帽子并丢给龙马一颗橙（小时越前老爸曾用网球帮龙马打下橙，之后龙牙就用网球抢走龙马的橙。含意大约是“梦想”，丢给龙马的那颗橙同时也充满龙牙对龙马的期望），说要去闯出一片天。 
82772===>本片为《飙速宅男 新世代》（第三季）的重编版剧场动画。
4817===>动画版将沿用游戏中的世界观，在一个名为“Master of Epic”的舞台上，4种不同种族的角色遇到各种各样不同挑战。不同于以往的作品只是讲述某个故事，该动画的每一话中都会出现7、8个CORNER从而展开主人公们的大冒险旅程，同时给人一种有趣好笑或是温馨感觉的多种多样的奇妙故事。另外，游戏曾经出现过的一些经典人物、种族也会相继登场。
5135===>一部比较搞笑的作品 也可以说是恶搞...魔法少女与恶魔怪兽的战斗.. 
127572===>蓝弟弟们淘气又聪明，每天都在计划一些或许有趣或许调皮的事情，计划有时成功有时失败，但是并不影响他们每天开心的渡过。
3985===>在西元2042年超级机械人和不知名的巨大\"拟态生物\"的一场战争。和日本超级机械人Godnanner的最後一次战役中，拟态生物的唯一巨头，驾驶者，刚(saruwatari Goh)失去了他的爱侣和战友米拉(Mira Ackerman)，但高却救了一个小女孩。那女孩当时十二岁，名为杏奈 (Aoi Anna)，五年后，刚从战争前线退下； 为了要忘记失去亚米拉的伤痛，高决定和杏奈结婚。那时杏奈已是一个受过专业训练的机械人驾驶员。可惜婚礼当日，一个紧急的召集，刚便火速离开，刚穿上婚纱的安娜惊愕当场中。但她已不是一个会在家里静静地等待丈夫回家的小女孩！究竟他们俩最终会否结成婚？ 地球的命运有如何呢?
5283===>　　時は西暦2099年。地球に巨大彗星が衝突、人類は“シオル”と“トビアス”の２つの道を選んだ。シオルとは地下に逃れた民、トビアスとは宇宙に逃れた民。やがてシオルが地表に戻った時には、クリーチャーが支配する世界となっていた。クリーチャーに対抗しようと、トビアスのイナムナ・ユーノはガイスターズを結成する。イナムナの妹・エレシアは、姉に仕えながらアーマードアームなどを開発し続け、ガイスターズに提供していた。しかし、エレシアの内心では、姉を退けて実権を掌握したいという野望を秘めていた。\n\n\n　　由韩国的张棕根的原作改编，日韩合作的TV动画。动画2D部分由日方负责，3D部分由韩方负责。播放结束后在2002年8月上映了TV版总集编的剧场版。
3965===>借由梵天神甲冑之力击败湿婆后，八部众接获新的指令去追查地上界异常光流的来源。此时、一个具有调和神力量的神秘人物出现在秋亚人面前，在对抗的过程中八部众亦相继遭到杀害；而原本已和修拉特合体的凯竟也意外现身，这一切的背后似乎隐藏着巨大阴谋。
2165===>在遥远的未来，人类在整个银河系打开了翅膀！在银河系中建立了五个星间国家。但其中有一种族根据宇宙环境而改变遗传因子，使他们的身体最合适在宇宙生活。他们叫做“亚布”及其建立的星间国家“亚布人类帝国”在宇宙中出现了。\n可是现在、其他的国家以“人类统合体”为中心联合了其他国家想挽回劣势并开始计划。地上世界同时也被“亚布人类帝国”星各界军队侵略。而3年的修技馆生活结束，主计列翼翔士，地上世界出身的“亚布”贵族津特，以书记身分被分配到突击舰巴斯罗伊鲁号。那个突击舰巴斯罗伊鲁号的舰长正是十翔长拉菲尔，与她再次相见！\n三年前，津特、拉菲尔他们一同战斗！另外，修技馆时代，认识了不爱说话的亚布少女艾克琉亚、亚布人索芭修、少数地上界出身的萨姆森，再次在突击舰巴斯罗伊鲁号见面！在出击命令下，他们前往战场“亚布迪克”，而敌军是“人类统合体”，“亚布迪克”守备舰队以相差12对150的战斗力下迎击“人类统合体”的进攻！
5243===>PS2游戏機甲兵団 J-PHOENIX的OVA作品，但并非单独发售，而是和游戏同捆。\n讲述崇拜アルサレア帝国军王牌驾驶员グレンリーダー的由4位美少女组成的リップス小隊的愉快的卖萌的故事。
5414===>弹道、优香和弘平三人是很会打棒球的国小5年级学生。弹道被高额的奖金吸引而迷上了高尔夫球，三人无意中遇见前职业高尔夫球手新庄先生，他的出现改变了他们的命运……高尔夫小子的奋斗物语正式上演
5096===>此动画OVA为全一集附属在《梦幻骑士IV》里的短篇故事集。内容共收录了三篇以视觉小说方式来呈现的短篇故事。
2504===>初中生春日恭介生在一个超能力家族，为了避免不必要的麻烦，春日家相约保守这个秘密，却又因家庭成员一次次破戒而不得不频繁搬家。这一次，他们来到一座新的城市。因一顶飘落的红草帽，恭介邂逅了美丽的长发少女鲇川圆，于是便对这座城市有了好感。及至进入新的学校，恭介才发现鲇川竟是自己的同班同学。鲇川个性独立、刚强，因其不良少女的身份而被同学孤立。和她亲近的只有低年级的小师妹桧山光。偶然机缘，阿光喜欢上了呆头呆脑的恭介，从此以其自居，而恭介似乎更加喜欢鲇川。另一方面，在随后的交往中，鲇川也对恭介有了好感，却因阿光而有所顾忌。他们的三角恋情将会如何发展？\n\n本片根据日本漫画家松本泉的同名原著改编。
85632===>《新战神金刚：传奇的守护者》是美国梦工厂公司、World Events Productions公司推出，Studio Mir公司制作的一部美国系列网络电视动画。是日本二十世纪福克斯在1980年代推出的《战神金刚》系列动画的重置版本。 \n本剧所有角色均源自原版《战神金刚》，人物及背景是二维动画绘制，战斗部分运用CGI三维特效技术。 
4547===>《装甲骑兵孤影再临》在动漫大祭典中是唯一一部与《装甲骑兵》原作系列相关联的故事，本作将以TV原版的主角基立可为故事中心，填补了以菲亚娜之死为终结的《光荣异教徒》与之后的《装甲骑兵幻影篇》之间的完全空白时期，对装甲骑兵正统系列又做出一个更完善的补完。而美术方面也是基本沿用了80年代的画风进行制作，对于现在看惯 帅锅美女的观众来说也许是个较难接受的画面，但这也是SUNRISE对这部经典系列作品的诚意与致敬。作为REAL系机战动画的一代巅峰之作，装甲骑兵至今已度过了20多个年头，直到今天，SUNRISE依旧沿用二十几年前的核心STAFF制作这样一部剧场 版，可说是日升的良心之作了。本作的原作继续由矢立肇与高桥良辅担当，监督依旧是系列监督高桥良辅，角色设定为盐山纪生，机械设定为大河原邦男，音乐依旧 有乾裕树的参与。至于CAST方面，主角基立可当然继续由老牌声优乡田穂积担任，他演绎基立可这个角色至今已有20多年了。此外，也有桑岛法子、樱井孝宏 等耳熟能详的声优参演，相当豪华。
2304===>故事发生在未来，人类开发行星作为基地、无论谁都可以随意进行宇宙旅行的时代到来了。 宇宙历5808年、为了寻找下落不明的父亲，少年星渡ゴロー参加了由小型宇宙旅行公司「YAT」组织的旅游。但在旅途中，宇宙船因事故损坏了。为了支付旅费，ゴロー只好一边为YAT工作，一边寻找父亲的下落。\n这部作品中有许多性格独特的角色登场，除了ゴロー之外还有天然呆的可爱女主角天上院 桂、YAT社长（元宇宙海贼）ヤマモト カオル等，剧情走向以亲情系为主。第二期动画于1998年4月推出（全25话），剧情为第一期的半年後，YAT再度展开新的宇宙冒险旅程。
2166===>在遥远的未来，人类在整个银河系打开了翅膀！在银河系中建立了五个星间国家。但其中有一种族根据宇宙环境而改变遗传因子，使他们的身体最合适在宇宙生活。他们叫做“亚布”及其建立的星间国家“亚布人类帝国”在宇宙中出现了。\r\n可是现在、其他的国家以“人类统合体”为中心联合了其他国家想挽回劣势并开始计划。地上世界同时也被“亚布人类帝国”星各界军队侵略。而3年的修技馆生活结束，主计列翼翔士，地上世界出身的“亚布”贵族津特，以书记身分被分配到突击舰巴斯罗伊鲁号。那个突击舰巴斯罗伊鲁号的舰长正是十翔长拉菲尔，与她再次相见！\r\n三年前，津特、拉菲尔他们一同战斗！另外，修技馆时代，认识了不爱说话的亚布少女艾克琉亚、亚布人索芭修、少数地上界出身的萨姆森，再次在突击舰巴斯罗伊鲁号见面！在出击命令下，他们前往战场“亚布迪克”，而敌军是“人类统合体”，“亚布迪克”守备舰队以相差12对150的战斗力下迎击“人类统合体”的进攻！
5411===>李子田庄是乔与丈夫弗里兹为了梦想所创办的学校，这里充满了许多很有个性的孩子。有玫格的双胞胎孩子狄米与黛西、小小提琴手纳特、不良少年丹、爱恶作剧的汤米，贪吃鬼史坦佛，还有和乔小时候一样淘气的少女南等等。在李子田庄这里，每一天都充满了许多的冒险与刺激的事情，故事为此而展开。
5880===>      拉蒂魯和阿普洛是海賊課的一對問題搭檔，在抓捕海盜的過程的破壞的公共設施比任何一名海盜都多所需賠付的賬單就算是抵押他們的宇宙船和所有的工資和退休金都無法還完
2434===>西元2050年，地球遭受到不明外星生命‘天蟹人（インビット）’入侵，在军力有着极度差距的情况下，人类只能不得已抛弃故土，转向火星殖民地迁移。西元2080年，距当时遭受进犯的30年后，火星基地（マルスベース）为了要收复家园，组织了攻击军策划发动作战，岂料依旧全军覆没凄惨败退。西元2083年，再隔前次作战的3年后，有鉴于新兵器的成功开发完成，再次展开了第2次夺回作战。参与作战的第21机甲中队航天飞机，在进入大气层之际受到伏击而爆炸，唯独担任护卫的贝家华（スティック·バーナード）中尉幸免，并带着一道前往敌人大本营的命令迫降。对于生长于火星的他而言，祖地是一切完全陌生的地方，又将如何适应并完成任务呢？而那些来犯者的真正动机更是如一团谜……。\r\n\r\n公元2050年，迷之生命体インビット（Invade）将地球占领。2080年火星コロニ-（colony）基地残存的人类勇敢的实行了第一次地球作战。最后以失败告终。其后三年，随着モスピ-ダ(Mospeada)等新兵器被不断开发，于是实行了第二次夺回作战。作战当中，在地球着陆失败的スティック（Steik）中尉与在途中遇到的五个伙伴，一起向着北美的敌军总..
5568===>1991年3月21日发售的OVA作品。全1话。\n
5766===>在美国西海岸的中心城市，憧憬着HERO的少年Joey一边打工，一边和祖母二人快乐地生活。\n某天，Joey捡到了一个破烂机器人玩具并着手修理它，然后为它起名叫“HEROMAN”。而在修理好之后的当天夜晚，一度来自外太空的不明离奇闪电击中了Joey家，机器人玩具被雷光包围，化身成一个拥有电击能力的巨大机器人“HEROMAN”。然后，迷之生命体也开始了对地球的侵略……
6037===>主角的哈梅尔是个带着大型小提琴四处旅行的勇者，但他其实是被封印在潘朵拉的箱子的魔王的儿子。他的小提琴具有特殊力量，能够用音乐打倒魔族。在某个村庄哈梅尔与孤儿的村姑芬儿特相遇，将她从村子里带了出来。哈梅尔旅行的目的是为了前往魔王所居住的“北之都”。\n在旅程途中，哈梅尔的青梅竹马曁永远的劲敌钢琴手莱艾尔，与失去国家的王子多伦，在魔族之中长大，原为魔王军妖凤团长，哈梅尔的双胞胎妹妹西撒等人加入伙伴。随着故事进行，哈梅尔与芬儿特出生的秘密被阐明，敌人加入伙伴或是我方成为敌人，交织出复杂的人际关系，一边描写着每个人心中的纠葛，一行人继续著迈向魔王所在北之都的旅行。\n由登场人物全部取名自乐器，可以知道这部作品各处使用了古典音乐作为主题。主角哈梅尔与莱艾尔能够演奏音乐做为武器，或是控制他人使其战斗的设定，随处可见古典音乐登场，酝酿出作品独特的味道。
4004===>2062年，为了轨道电梯的所有权，地球分为两大阵营互相争夺；主角桂木桂隶属的自由宇宙军，计划以新研发的D兵器“时空震动弹”破坏轨道电梯的能源供应，但是行动遭遇到敌对阵营的猛烈炮火而不得不撤退。危急中怒火中烧的桂木桂，启动了尚未调整好的时空震动弹，结果引发了始料未及的时空混乱，造成多元世界同时出现互相混合，并形成了“相克界”；桂木桂也因此被卷入震波而时空转移，来到了事件发生的20年后的混乱时空世纪20年。\n\n桂木桂被埃曼人（エマーン）的商队寻获并一同行动，但是桂木桂由于身为修复混乱时空的关键“特异点”，成为各势力争夺的目标；在不断战斗与寻求解决之道的同时，桂木桂官校的同窗欧森竟然出现在眼前，并且与他兵戎相见；桂木桂甚至还见到了自己未来的女儿雅典娜。桂木桂最终将面对新旧交杂的世界，并试图修复时空混乱的局面。而桂木桂终于发现，要想让时空回归正轨的最后手段，竟是得前往当初时空震动弹启动前那一刻的时空中，并杀死当时的自己…
5887===>家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。本片以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事，是一部充满了笑点的轻松动画作品。
5432===>小舞的班級要在七夕情人節當天，和哥哥阿大就讀的學校舉行交流會的活動，由於阿大是一個有智能障礙的孩子，小舞班上的同學便因此拿阿大他們開起了玩笑，讓她覺得非常難堪。後來母親因長期操勞住院了，爸爸又必須出外工作，於是小舞便自告奮勇擔任照顧阿大的工作，在照顧阿大的過程中，小舞班上的同學也有了更多和阿大互動的機會，並漸漸學習到彼此體諒與關懷。\n
4951===>11岁的主人公玉贺必人（Tamaga Hitto）在生日那天从父亲那收到了生日礼物“クラッシュビーダマン”，父亲后来失踪了。因为父亲留下的最后一句话是“打破逆境！”必人决定出场ビーダマン的大赛。和各式各样的对手相遇，友情也逐渐开始。必人手中的这个父亲交给他的ビーダマン究竟藏着怎样的秘密呢？通过以朝着胜利的顶峰奋斗为目标以及和对手的交流，描绘了一个孩子在努力中成长起来的模样。
1358===>故事讲述了日本资深铁路爱好者横见浩彦的探险经历。他曾到达过全日本9843个铁路车站，在旅行间隙，他将自己的旅行见闻和感想整理成书，在铁路爱好者中引起轰动。这部作品与旅游、美食、温泉等休闲内容完全无关，只是单纯的去描写铁路带给旅行者的奇妙之旅。看完小说后觉得好看的童鞋也不要错过动画哟~
5453===>本作品是一个讲述具有生命的魔法布娃娃希布拯救世界于魔王管治的故事。\n动画于1990至1991年在日本东京电视台播放。共50集。\n除了动画还有漫画版本。\n
10612===>《破里拳 Hurricane Polimar》是由龙之子工作室制作吉田龙夫原作的科幻动画作品，于1974年至1975年放送，共26话。
3968===>兴津高中国语老师铃木美香和她班上每个学生之间的搞笑故事，一集有很多的小片断组成，每个小片段介绍各个学生的不同情况（每个学生的恶趣味各有不同），美香老师参与其中，其乐融融。每一集没有连续的故事情节，只是一般性的时间顺序（早上上课到下午下课）。
4948===>故事主角3人（加一只熊猫）是住在练马的某个萝卜田旁边舞台上，目标是在萝卜田上盖巨蛋开演唱会。令人吓一跳的是，很多台词的地方居然都是用歌舞剧来描述的！
131832===>《新鬼武者》是继以织田信长为主题的三部曲完结后，另一个新故事的开始。故事叙述统帅幻魔大军纵横战国时代的幻魔王 织田信长，在本能寺被明智左马介消灭之后，原为信长部下的 丰臣秀吉 趁势崛起，在信长死后统一天下，危害世间的幻魔也随著信长的死而销声匿迹。 
2502===>随着陨石降落在地球上，被称为妖魔的外星人开始在地球上肆意破坏。在美加洛市科学家美摩莉.吉恩，福里兹和基尔霸.梅休为对付妖魔而开始研究高科技武器。此期间，美摩莉的弟弟的雷米尼斯.吉恩在实验中因意外死亡。而基尔霸则露出真面目：他其实是妖魔的领袖！美摩莉几乎被杀死，幸好被福里兹所救。\n外壳电波和声波武器研制成功，对抗妖魔的基地也建立了起来，为了在战争一旦打响时能在第一时间保护孩子，美摩莉在基地上建立了超音学院。但是福里兹和美摩丽两人并没有在一起继续战斗……
108032===>044是经由操纵遗传因子而获得超群战斗能力的最强女战士。然而获得力量所换来的代价则是她的生命将不长久。她从政府接到了歼灭吸血鬼军团「噬菌」的首领金古的任务。然而在战斗中，044与「噬菌」的年轻战士僇卡相遇，她不知为何要去杀僇卡，如此迷惑着的044，却被政府的领导者达克萨斯二世当作了背叛者。于是两人遭到了政府以及「噬菌」两方面的狙击。受了伤的僇卡与044一起继续逃亡，在这过程中，他们听到了充满了慈爱的谜之声。最终044与僇卡在感受到了微妙的爱意后突进到了最终的决战。
4031===>高中生水原诚为园游会作准备，开始设置一些实验装置，但另一方面将诚视为对手的学生会长－阵内克彦，为了恶搞他而企图破坏，但反而让装置失控、结果诚、阵内、阵内的妹妹菜菜美及教师藤泽四人被一道光芒传送到异世界耶路哈萨德。\n\n在被传送到异世界后，诚和藤泽偶然间拯救了被怪物袭击的少女。那个少女正是罗舒大利亚王国的伦公主。被带到王国的诚和藤泽，为了找出回到原来世界的方法而滞留在这、并且还被卷入罗舒大利亚王国跟巴克罗姆王国（士兵皆为人型大小的昆虫型态）之间的战争，之后两人也奇迹式的遇到菜菜美和阵内，菜菜美也正式加入罗舒大利亚的势力。
5889===>19岁就以职业拳击手出道的畑中耕作，虽被称为天才，但比赛却屡战屡败。这是因为他实在过于贪吃，结果体重一长再长，多余的脂肪既影响了灵活敏捷的身手，也令他无法通过本级别的体重测试。就在他输掉了数场比赛，拳击俱乐部的会长准备要放弃他的时候，他和新人修女玛丽娅命运般地相遇并对她一见钟情了。对于玛丽娅的冷淡应对，耕作提出了“我要成为日本最强的男人，成为冠军后请与我约会！”这个无理的要求，故事由此展开…… 
5186===>故事讲述西元2002年，一颗完全由冰组成的小行星P-12与进行发生了碰撞，带走了部分金星大气层，散落的冰块再金星表面形成高酸性的海洋，彻底改变了金星的面貌。人类随后开始着手金星地球化的移民计划，建造了中和海水和分离氧气的工厂。西元2018年，第一批移民到达金星北大陆，金星纪年元年开始。随后的日子里殖民地逐渐形成两个大自治州——伊修塔尔和阿夫洛迪亚，两州之间不断为争夺金星的统治权而交战。
132092===>科学小飞侠特番
129072===>《小双侠》（英语表记：Yatterman）是从2008年1月14日到2009年9月27日在日本电视台系列上播放并且由读卖电视台和龙之子Production所制作的电视动画。包含限定版、全62话。\n\n为从1977年播放到1979年的《小双侠》（以下、本项目写成“第1作”）的重制版，但却未打上“小双侠系列”的标题。也是小双侠系列的第一部重制作品。\n\n所要找寻的东西从第一代的“4个骷髅石”到本作变成“要收集一定数量的骷髅指环”并且为了寻找它们而前往世界各地。其他、和第1代的各种要素有所不同。不仅有针对小双侠系列、也有针对许多对龙之子动画作品的致敬而成为集龙之子动画于大成的作品。
141092===>Piyoko来到地球，为了替自己贫苦的生活讨回公道，想要绑架Dejiko，两人在秋叶原大战……炎热的夏天，让每个人都热的受不了。突然有一栋新大楼，在举行开幕拍卖会，原来是黑色GAMERS要与Dejiko工作的GAMERS店进行对抗，目的是……和Dejiko等人原先就认识的不暴小子回来了，替有着大太阳的夏天，增添了更热闹的回忆…不知从哪冒出来一只毛毛虫，口里直嚷着要善待地球，却到处在进行破坏。  为了让所有喜欢虫虫的好孩子聚集起来，他便为GAMERS进行改造……
4312782===>主人公是一位身材小小、可爱又淘气的魔法少女，擅长使用魔法和打手鼓，还能变身，如果向她托付梦想的话，也能实现，她的名字叫做Akubi。她从魔法之壶里登场，开始精彩的冒险。\nAkubi的魔法水准相当高，擅长使用魔法和打手鼓，还能变身，可以实现所有的愿望。
132152===>1996年小学馆播放TV动画
142452===>是改编自决斗大师系列动作格斗类游戏的一部热血励志动画片。动画由日本动画公司ascension制作。
131752===>主人公曙アキラ操纵机器人参加格斗大会的故事\n剧中格斗大赛用的都是被称为バトロボ的机器人，都搭载AI且具有自我人格。主角机ダイガンダー是由人型机器人リューグ和龙型机器人ガンダー合体而成的大型机器人，合体后的人格倾向于ガンダー。
132012===>狸猫小春被人类的小孩捡到，小春化作一个名为Paru的人类老奶奶，和人类小孩一起生活……
132072===>Di Gi Charat（又译滴骰孖妹（香港无线电视）、铃铛猫娘、超级偶像猫铃铛、叮当小魔女（台湾译名））是Broccoli为其角色精品店所做的角色企画，原作者是コゲどんぼ（小夏钝帆，Koge-Donbo）。由于其独特的造型，很快就成为了Broccoli的精品连锁店GAMERS的吉祥物，因大受欢迎亦被多次改编动画、电子游戏等。
113432===>《交给你了！奇迹猫团》讲述的是以Mmts为主角的10只猫与中川家成员的治愈系喜剧故事。内向少女饲养的小猫Mmts使用从少女去世的父亲那里得到的魔法道具，变身成超人猫解决各种难题。
4312422===>动物拟人化的世界观。主角是一只名为佐罗力的狐狸，目标是成为世界第一的恶作剧之王，梦想建造属于自己的城堡，并取可爱贤淑的公主作为自己的妻子，以向在天国的妈妈－佐罗力露证明自己的能力。\n剧情主线为冒险故事，喜欢恶作剧的佐罗力，兴趣是发明各种东西，常常对别人恶作剧，可惜却常常害到自己。\n在第一季的第一集，索罗利（第二季改名为佐罗力）于烈邦纳城的黑轮摊贩遇见山猪兄弟——大希希（第二季改名伊猪猪）与小奇奇（第二季改名鲁猪猪），索罗利将黑轮摊抢走，从此受到贼大希希、小奇奇的仰慕，索罗利便收两人为徒弟。\n三人一起在广大的世界中冒险，遭遇种种事件……\n
132132===>Production I.G制作\n在漫画、小说等多个媒体上展开的系列，这个是OVA。\n某日，一个巨大陨石掉落到了日本富士山附近。人类在陨石内部发现了外星技术并设立了专门的机构对其进行解析。10年后的某日，外星人ワーキュリー到地球抢夺陨石，而同时人渣教师羽柴当吉也在打陨石的主意，并强迫他的八个学生去启动陨石内部的仪器，结果超级机器人ガクセイバー就由陨石中诞生了……\nガクセイバー由脑波操纵，武器则都靠驾驶员自己的想象力来生成。在漫画版中机体的颜色是蓝，但由于OVA的主战场是宇宙，为了能和背景对比而改成了红色。 
131952===>Good Morning!!! DORONJO》是由ODDJOB制作的电视动画作品，于2015年3月30日播放。
313265===>讲述的是Kitty与同伴们在森林里发生的带有幻想色彩的奇妙故事。
132032===>圣诞老人的少年时代的故事
132172===>「爆TECH！爆丸」是以名为“爆丸”的动作卡牌游戏为题材的战斗动，故事便是描写将生命的热情倾注到“爆丸”上的少年们所展开的“爆TECH”之战，而“爆丸”这个游戏在设定上是使用可瞬间变形的球和卡牌所进行的联合作战。
4313362===>动物拟人化的世界观。主角是一只名为索罗利（第二季改名为佐罗力）的狐狸，目标是成为世界第一的恶作剧之王，梦想建造属于自己的城堡，并取可爱贤淑的公主作为自己的妻子，以向在天国的妈妈－索罗力露证明自己的能力。\n剧情主线为冒险故事，喜欢恶作剧的索罗力，兴趣是发明各种东西，常常对别人恶作剧，可惜却常常害到自己。\n在第一季的第一集，索罗利于烈邦纳城的黑轮摊贩遇见山猪兄弟－－大希希（第二季改名伊猪猪）与小奇奇（第二季改名鲁猪猪），索罗利将黑轮摊抢走，从此受到大希希、小奇奇的仰慕，索罗利便收两人为徒弟。\n三人一起在广大的世界中冒险，遭遇种种事件……
131792===>2012年4月6日至2013年3月29日播出，为《决斗大师Victory V》的续篇
131972===>舞蹈精灵clinoppe又译《跳舞的孩子clinoppe》，舞蹈精灵clinoppe全集动画讲述的是在印度的深山中，生活着手掌大小的神秘生物。弹性而敏感的身体，虽然脸没有五官弹看起来却很可爱。与会舞蹈的clinoppe的可爱生活开始了!
4313102===>本作主要讲述了由很在意自己个子矮小的主人公祗圆健次在神奈川高中入学仪式当天，与个子高的石清水澄明以及一场橄榄球球赛的邂逅正式展开的青春椭圆物语。
2836===>以现代的日本（浮世绘町）作为舞台，描绘了人和妖怪的日常的怪异空想，继承百鬼夜行大头领的少年在妖怪百鬼夜行的世界中劝善惩恶的故事 。 故事中的妖怪，大部份是出自鸟山石燕的“画图百鬼夜行”和竹原春泉的“小人儿书一百故事”的妖怪画集。 作者曾表示，创作时最喜欢听台湾的闪灵乐团，作品灵感也受到该乐团影响。
4762754===>人类遭遇了名为“空间震”的新型灾害。震荡空间、将一切破坏殆尽的这一灾厄，是由于存在于临界的精灵出现这个世界上时而发生的。为了阻止空间震，使人类免受灾厄而必须采取的措施，是使用武力歼灭精灵，或者是——\n“与其约会，使其娇羞”！\n让精灵娇羞，再通过“接吻”即可封印其力量——\n拥有这种能力的高中生·五河士道，为了人类的和平，也为了拯救精灵们——士道展开了和她们之间的“约会”。对士道敞开心扉的精灵·十香、四糸乃、琴里、耶俱矢、夕弦、美九。为了歼灭精灵而行动的“AST”。企图利用精灵的”DEM”。尝试与精灵和平交流的“拉塔托斯克”。以及，需要令其娇羞的新精灵——\n围绕着这一切，新的战争（约会）开始了——
5267750===>仰慕的母亲并非亲生母亲。一起生活的他们并非兄弟。\nGrace=Field House是没有父母的孩子们居住的地方。虽然没有血缘关系，但妈妈和38个兄弟都度过了幸福的每一天，这是不可替代的家。\n但是，他们的日常在某一天突然宣告结束……
4762714===>作品以某中学的理科室为舞台，讲述了身为科学部部长的主人公上野，为了向自己喜欢的后辈田中传达出自己的心意，而使用各种自己的发明品进行超乎寻常的笨拙告白的内容。虽然上野的作战基本上都是以失败告终，但偶尔也能取得意外的进展。
4762694===>不擅长跟人接触，怕生的小说家·朏素晴与被人抛弃，过着残酷的流浪生活的猫。由于偶然的契机下一个人和一只猫开始了同居生活……？\n以人的视角和猫的视角来描绘每天的生活，各自的思绪互相交织在一起。\n故事以“温暖人心”为话题。\n随着琐碎时光的积累，我们成为了“家人”——\n两者找到了幸福的同居生活。
4316402===>“这是预言。一个巨大的危机，将会降临到你们五人的身上。到那时候能保护他们的只有你了。”\n小时候曾经历过被人诱拐的高中二年级生堂岛大介，与儿时玩伴的凯、露、爱铃爱铃、庆作一起，被卷入了不可思议的现象“涉谷漂流”之中。\n涉谷的市中心区穿越到了300年后的“未来”。在那里等待着他们的是，广阔无际的荒野和森林、散布的废墟……以及，未来人“revisions”与他们操纵着的巨大机械怪物。\n为了拯救理由不明地被肆意蹂躏着的涉谷，此时出现的是与诱拐事件中大介的恩人有着相同名字的少女·米罗。她为大介他们提供了只有他们才能驾驶的人型兵器“string puppet”。\n被孤立的街区，未知的敌人。不确定的过去与命运的预言。少年少女们，为了夺回“现在”而勇于挑战“未来”。绝对，要回到原来的时代——
5871233===>人们从出生开始就被赋予了一本书。从生到死按照“命运之书”记载的脚本生存下去的宿命。在此之中，持有空白脚本的“空白之书”出生的艾克斯，与同样拥有“空白之书”的同伴们相遇，踏上了寻找自己使命的旅程。这是一部被不断阅读过的童话故事。
4316382===>一直过着贫困生活的高中二年级学生·上杉风太郎，找到了一份条件非常好的家庭教师兼职。然而，要教导的学生居然是同级生！而且还是五胞胎！！虽然都是美少女，但同时也是“将要留级”、“讨厌学习”的问题学生们！最开始的任务就是要取得这些女孩们的信任……！？每天都热闹喧嚣！\n中野家的五姐妹所带来的可爱度500%的五个不一样的恋爱喜剧，就此开幕！！
5267730===>家庭背景与人品都很棒！！一大群有前途的秀才所聚集的秀知院学园！！在那里的学生会相遇的副会长·四宫辉夜与会长·白银御行原本应该是彼此受到了对方吸引…但想不到都过半年了却仍然什么事情也没发生！！最麻烦的是这两个自尊心超强、无法坦率的家伙，居然开始想着要“设法让对方向自己告白”！？\n直到恋情有下落之前会很欢乐的故事！！新感觉“斗智”爱情喜剧、就此开战！！
4762734===>当有什么东西达到“100”的时候，就会爆发的少年·路人（龙套）。外表极其普通——不如说是不起眼。不擅长迎合气氛的他，实际上拥有着强力的超能力。盯上了这样的他的能力，而接连现身的伪灵能力者以及宗教团体、不良头头、谜之秘密组织……。在追求普通青春的龙套之处，平稳的日子究竟会不会到来？
4316462===>少女宫下藤花，当她察觉到“世界之敌”的时候便会诞生出另一个名为“不吉波普”的人格。围绕着各种奇怪的事件，少年与少女们的故事慢慢展开了——
5912238===>在「Fate\u002FZero」中，与征服王伊斯坎达尔一同跨越了第四次圣杯战争的少年，韦伯·维尔维特。\n时光流转，少年继承了君主·埃尔梅罗的称号，以君主·埃尔梅罗Ⅱ世的身份，在魔术师们的总部·时钟塔面临了各种充满神秘的事件——。\n进一步拓展了至今为止充满神秘感的TYPE-MOON世界的基础——「魔术世界」的舞台。那个神秘与幻想、魔术与谜题交错的故事即将开演。
4316482===>极为平凡的御宅族大学生·岩谷尚文，受到在图书馆发现的一本书所引导，被召唤到了异世界。他被赋予的使命，是作为装备着剑、枪、弓、盾的四圣勇者之一“盾之勇者”，驱逐给世界带来混沌的灾害“波”。因为大冒险而心潮澎湃，和同伴一同踏上旅程的尚文。但，他刚出发没几天就遭到背叛，金钱和立场全都失去。变得无法相信他人的尚文，驱使着奴隶少女·拉芙塔莉雅，向波和世界发起对抗——。究竟他能否打破这种绝望的状况？失去一切的男人的成名奇幻故事，开幕。
4316442===>怕生的御宅族女大学生宫子，遇到了天使般的小学生！？在看到妹妹带来的新朋友小花的瞬间，宫子就无法抑制住心跳！！她为了和小花成为朋友而奋斗，但……“想要和超绝可爱的她做朋友”系小品喜剧，开幕！
